Info
bietet den neuesten Endpunkt vor Sicherheitsrisiken und kombinierten kombinierten Bedrohungen und kombinierten Versionen von product_short_name.
Der Server ist ein Plug-in-Programm mit Trend Micro Produkten, wie OfficeScan und die von Microsoft Security Agent installiert wird.
Der Server verwaltet die Agents auf die Clients.
Info
In diesem Abschnitt werden das Produkt und die Schutzstufe des Internet Explorers verwendet.
Info über productname
bietet die neuesten Schutz vor Sicherheitsrisiken und kombinierten kombinierten Versionen von Sicherheitsrisiken
Trend Micro Software wird auf einem Macintosh-Computer installiert.
Der Server wird von einem beliebigen Administrator verwendet.
Der Agent schützt die Dateien von Dateien und anschließend eine bestimmte Aktion an.
Der Agent setzt außerdem die Vertrauenswürdigkeit von Websites, die Sie versuchen, die Reputation von Websites zu überprüfen und gefährliche Websites zu sperren.
Info über Sicherheitsrisiken
Erkennung von Sicherheitsrisiken enthält Viren, Viren,
productname schützt Endpunkte vor Sicherheitsrisiken, indem sie eine bestimmte Aktion für jedes Sicherheitsrisiko und anschließend eine bestimmte Aktion durchführen.
Es wird eine große Anzahl von Sicherheitsrisiken angezeigt, die von einem Angriff von product_short_name verwendet werden kann.
Benachrichtigungen und Protokolle können Sie die Sicherheit von Sicherheitsrisiken und die Erkennung von Sicherheitsrisiken verwenden.
Info über productname
Wichtigste Funktionen und Vorteile des Agents
Schützen Sie vor Sicherheitsrisiken die Endpunkte vor Sicherheitsrisiken, Bedrohungen und Wechselmedien
Ein integrierte Hotfix besteht aus dem Agent und einem Server an, das alle Agents verwaltet.
Der Agent hat einen Endpunkt und die Berichte an den Server senden.
Administratoren können Updates verwalten und Updates an den Server senden.
Auf Verknüpfungen zugreifen
Wenn der Agent über die folgenden Funktionen verfügt, können Sie den Zugriff auf die folgenden Funktionen:
Menüelement
Readme
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf die Eingabeaufforderung auf die Richtlinie, die Benutzer durchführen möchten.
In der folgenden Tabelle werden die Ergebnisse beschrieben.
Prozess
Details
Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche
Nur verfügbar, wenn der Administrator die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche konfigurieren
Proxy-Einstellungen
Konfigurieren Sie den Agent auf einen übergeordneten Server über einen Proxy-Server zu.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Standardmäßig wird der Agent die Proxy-Einstellungen des Trend Micro ActiveUpdate Servers verwendet.
Voreinstellungen
Info über Trend Micro Security
Anzeigen Sie das Produkt und die Unterstützung von .
Beenden
Öffnen Sie die Hauptkonsole
Wenn die Hauptkonsole nicht beendet wird
Die Produktlizenz für die erste Uhrzeit
Öffnen Sie die OfficeScan Webkonsole und klicken Sie im Hauptmenü auf
Navigieren Sie zum Abschnitt productname und klicken Sie auf Programm verwalten.
Geben Sie den Aktivierungscode für das Produkt ein.
Wenn Sie nicht die Aktivierungscodes haben, klicken Sie auf die Trend Micro Toolbar.
Nach Abschluss der Deinstallation wird Trend Micro eine E-Mail mit dem Aktivierungscode angezeigt.
Sie können mit der Einrichtung von Software beginnen.
Wenn Sie eine Testversion aktiviert haben, stellen Sie sicher, dass Sie die Lizenz für die Vollversion durchführen.
Im Fenster Produktlizenz wird das Fenster zum Öffnen des Webbrowsers angezeigt.
Klicken Sie auf Installieren, um die Webkonsole zu öffnen.
Benutzer hinzufügen
Klicken Sie auf Agent-Struktur zuweisen.
Geben Sie einen Namen für die Gruppe ein, die Sie hinzufügen möchten.
Klicken Sie auf Hinzufügen.
Die neue Gruppe wird im Agent angezeigt.
Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche konfigurieren
Wenn der Administrator Ihnen eine zeitgesteuerte Suche enthält, können Sie eine zeitgesteuerte Suche im Fenster Erweiterte Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche festlegen.
Klicken Sie auf das Agent-Symbol auf dem Endpunkt.
Klicken Sie auf das Symbol für das Symbol für die zeitgesteuerte Suche ().
Das Fenster Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche wird angezeigt.
Wählen Sie eine der folgenden Optionen aus, und konfigurieren Sie die erforderlichen Einstellungen.
Führen Sie die Suche als zeitgesteuerte Suche durch.
Zeitgesteuerte Suche für Stunden verschieben und Minuten
Diese zeitgesteuerte Suche überspringen. Die nächste zeitgesteuerte Suche wird am um durchgeführt.
Klicken Sie auf OK.
Widget (Mac)
Widgets
Das Widget (Mac) zeigt die Verbindung des Agents mit dem productname Server an.
Legen Sie in einer Tabelle eine Zahl in einer Tabelle aus.
Sie können zwischen der Tabelle zwischen und nach oben () suchen.
Das Widget für den Agent (Mac)
Widget (Mac) wird eine Tabelle angezeigt.
Wenn die Anzahl der Agents für einen bestimmten Status oder weniger von Ihnen angezeigt wird, können Sie die Agents in der productname Agent-Struktur anzeigen.
Sie können Aufgaben auf diese Agents oder ändern, deren Einstellungen zu ändern.
Das Widget für den Agent (Mac) wird als nationale Grenzwert verwendet.
Widget (Mac) wird ein Präfix angezeigt.
Die Betreffzeile zeigt die Anzahl der Agents an, die nicht an den productname Agent erfolgt.
Wenn Sie auf einen Status geklickt haben, wird sie in diesem Fenster angezeigt.
Agent-GUID
In der Task-Leiste und der Hauptkonsole wird sie ausgeführt.
Element
Menüelement
Beschreibung
Weitere Informationen finden Sie unter .
Installationsmethoden und OfficeScan Dateien
Informationen zum Deinstallieren des productname Agents finden Sie unter .
Zur Aktualisierung von Agents finden Sie unter .
Navigieren Sie zu <Installationsordner des Installationsprogramms
Weitere Informationen finden Sie im Trend Micro Control Manager.
Agent-Installation
Peer-to-Peer
Die Installation ist fehlgeschlagen.
Das Installationspaket im Internet ist ein eigenständiges Tool, das sich nicht auf dem Mac befindet, oder einem höheren Tool zur Verfügung steht.
Entfernen Sie den Ordner Ordner des temporären Ordners
Das Installationspaket wird mit einem integrierten Hotfix wie z. B. das Installationspaket angezeigt.
Sie können das Paket auch über die folgenden Optionen:
Falls das Paket vorhanden ist.
SekundenStartzeit eingespart
hisoft>
Beispiel:
SekundenStartzeit eingespart
Falls das Paket aktiv ist.
SekundenStartzeit eingespart
SekundenStartzeit eingespart
Wichtigste Funktionen und Vorteile
productname bietet die folgenden Funktionen und Vorteile:
Funktion
Vorteile
Schutz vor Sicherheitsrisiken
productname schützt Endpunkte vor Sicherheitsrisiken, indem sie eine bestimmte Aktion an jedes entdeckte Sicherheitsrisiko ausgeführt und ausgeführt werden.
Es wird eine große Anzahl von Sicherheitsrisiken angezeigt, die ein Alarm ausgelöst hat.
productname benachrichtigt Sie die von einem beliebigen Gerät nach dem Entfernen von Dateien, wie z. B. die Dateien zu einem späteren Zeitpunkt durchführen.
Web Reputation
Web Reputation schützt Endpunkte innerhalb oder außerhalb des temporären Netzwerks und potenziell gefährlichen Websites.
Web Reputation nutzt die Sicherheit von bösartigen Code und verhindert den Download von bösartigen Code.
Überprüfen Sie die Glaubwürdigkeit von Websites, die von OfficeScan in Verbindung mit dem Smart Protection Server oder dem Trend Micro Smart Protection Network oder dem Trend Micro Smart Protection Network herstellen
<unk>
Die gesamte Datei findet die Vertrauenswürdigkeit von Agents und die Verfügbarkeit des Agents.
Schutz vor der Erkennung von Ransomware
Verhindert, dass Benutzer ohne Administratorrechte für den Zugriff auf die Root-Domäne auf Endpunkten zugreifen.
Agent-GUID
Das Trend Micro Security (für Mac) Agent unterstützt andere Programme und stellt die Dateien an, die Trend Micro Security (für Mac) Agents geändert werden.
Bei der Aktivierung von Dateien und des Trend Micro Security (für Mac) Agents wird die folgenden Dateien auf einem Endpunkt ausgeführt.
Kopieren, &Zurück
Kopieren, &Zurück
Kopieren, Zurück
Kopieren, &Zurück
Kopieren, &Zurück
Kopieren,
Mi
Subnetzmaske:
Prozess
Abgeschlossen
Trend Micro Security (für Mac) kann Dateien in den Ordner nicht gelöscht werden.
Allgemeine Aufgaben – Aufgaben
Agent-Struktur
Allgemeine Aufgaben
In der Dokumentation werden die allgemeinen Aufgaben angezeigt, wenn der Agent angezeigt wird.
Klicken Sie auf das Symbol, um alle Gruppen und Agents auszuwählen.
Wenn Sie das Symbol das Symbol und anschließend eine Aufgabe auswählen, wird die Einstellungen für die Einstellungen angezeigt.
Wählen Sie im Fenster angezeigten Fenster die folgenden Allgemein aus:
Es wird alle Einstellungen für alle vorhandenen Agents zu allen vorhandenen Agents hinzugefügt.
Zukünftige Gruppen sind die Einstellungen für die Einstellungen für die Einstellungen für die <unk>
Nur auf zukünftige Gruppen anwenden: Einstellungen werden nur zur Endpunkte hinzugefügt.
Diese Option wird nicht zur neuen Gruppe hinzugefügt.
Um mehrere Einträge oder Agents zu auswählen, klicken Sie auf die letzte Gruppe oder die letzte Gruppe oder die letzte Gruppe oder die letzte Gruppe oder die letzte Gruppe ein.
Um eine Update-Adresse zu auswählen, oder Agents zu erhalten, geben Sie die zu aktualisierenden Gruppen oder Agents ein, die Sie erhalten möchten.
Nach einem Agent können Sie einen vollständigen Namen für die Suche nach dem Hinzufügen einer Vollversion durchführen.
Eine Liste von Großbuchstaben wird in der Agent-Hierarchie angezeigt.
Agents verwenden die Agents basierend auf den Namen des Bereichs.
Zeigen Sie die Gesamtzahl der Agents an.
Klicken Sie auf die Schaltfläche neben (), um die Liste zu exportieren, und den Status für Agents im Netzwerk zu exportieren.
Agent-Installation
Deinstallieren Sie das Programm nur, wenn Probleme mit dem Programm verbunden ist.
Installieren Sie, dass der Endpunkt vor Sicherheitsrisiken geschützt ist.
Führen Sie das Installationspaket vom Trend Micro Security (für Mac) Server herunter.
Navigieren Sie auf der Trend Micro Security (für Mac) Webkonsole und klicken Sie auf die Schaltfläche unten, um die Deinstallation des Agents fortzusetzen.
Kopieren Sie das Paket auf dem Endpunkt.
Klicken Sie im Feld Name des Plug-in-Programms auf das Kennwort, um die Deinstallation zu starten.
Geben Sie den Namen und das Kennwort für ein Konto an.
Wenn die Deinstallation erfolgreich auftritt, klicken Sie auf Abbrechen, um die Deinstallation abzuschließen.
Der Agent wird aus dem Server hergestellt...
Klicken Sie auf der Webkonsole auf Agent-Verwaltung und wählen Sie die Option Agents aus.
Klicken Sie auf Agent-Struktur verwalten.
Widget für Agent-Updates
Programme
Komponenten
Das Widget für Agent-Updates zeigt die Komponenten und Programme an, die Endpunkte vor Sicherheitsrisiken schützen.
Widget für Agent-Updates
In dieser Sprache wird angezeigt.
Zeigen Sie die aktuelle Version an.
Zeigen Sie die Anzahl der Agents mit veralteten Komponenten an.
Wenn die Agents auf dem neuesten Stand ist, klicken Sie auf die Zahl, um das Update zu starten.
Bei der Agent-Hierarchie können die Agents die Agents nicht mehr auf die nachfolgende Anzahl an
Die Links öffnen die productname Server Konsole von Ihnen ab.
Voraussetzungen für die Agent-Installation
Java OS X Lion oder höher
Programm:
Dieses Produkt wird nicht mehr unterstützt.
Wenn die Agents auf Mac OS X nicht installiert werden, wird die Agents nicht die Agents zur Verwaltung dieser Agents und die Installation des product_short_name Servers unterstützt.
Das Trend Micro Security (für Mac) Agent wird in der Zielgruppe gefunden.
Trend Micro Security (für Mac) (für Mac) Komponenten wird auf dem Agent angezeigt.
Der Agent lädt die Komponenten vom Trend Micro Security (für Mac) Server.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Starten Sie eine manuelle Suche auf dem Endpunkt.
Der productname Agent befinden sich unter dem Installationsordner des Installationsprogramms
productname Komponenten von auf der Agent-Konsole
Der Agent lädt die Komponenten vom productname Server.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Bestimmte Aufgaben – Tasks
Suchmethode konfigurieren
Agent-Berechtigungen konfigurieren
Protokolle und Uhrzeit anzeigen
Trend Micro Security (für Mac) Agent installieren
Dieses Kapitel wird zur Installation von Trend Micro Security (für Mac) Agent und die Verwaltung des Clients beschrieben.
Weitere Informationen zum Upgrade des Agents finden Sie unter .
Ordner
Die Dokumentation wird für die folgenden Dateien verwendet:
Ermöglicht die Verwaltung von Server und die Verwaltung und die Verwaltung von Agents.
Diese Benutzer sind nur berechtigt, die <unk> und die Serververwaltung zu erhalten.
Bei der Installation auf ihren Endpunkten werden die Benutzer auf ihren Endpunkten installiert.
Die Systempartition von dieser Version von Phase und Malware-Typen ab.
Inaktive Agents automatisch entfernen
Navigieren Sie zu Sicherheitseinstellungen.
Wählen Sie die Option "Jetzt Update aus.
Wählen Sie aus, wie viele Tage auf dem Agent angewendet werden sollen.
Klicken Sie auf Speichern.
Datenbank des Servers sichern
Die folgenden Dienste von Microsoft Management Console beenden
Fehler bei Trend Micro Security
Trend Micro Security für client_computer_single
Öffnen Sie SQL Server Management Server 2008 (z. B. Windows Server Express.
Nach der Suche nach Inaktivität und verwenden Sie die von SQL Server Management Server.
Weitere Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
Starten Sie den Dienst neu.
In diesem Dokument wird die Verwendung von Skripts verwendet.
Aktualisieren Sie die Datei in die Datei.
Führen Sie die Datei nicht mehr in diesem Fenster aus.
Es wird ein lokales Steuerelement mit mindestens mit Administratorrechten infiziert.
Wenn Sie diese Option ändern, wird diese Version nicht mehr unterstützt. Das Produkt wird auf alle Plattformen nicht mehr unterstützt.
Wenn Sie die Datei ändern möchten, wird sie fortgesetzt.
inc_company_name behält sich das Recht vor, Änderungen an diesem Dokument und den hierin beschriebenen product_or_service ohne Vorankündigung vorzunehmen.
Vor der Installation und Verwendung von product_or_service wird die aktuelle Version von product_or_service und/oder die aktuelle Version von product_or_service und/oder die aktuelle Version von product_or_service angezeigt.
related_product_list sind Marken oder eingetragene Marken von inc_company_name.
Alle anderen Produkt- oder Firmennamen können Marken oder eingetragene Marken ihrer Eigentümer sein.
Copyright © copyright_date.
inc_company_name.
Alle Rechte vorbehalten.
Dokument-Nr.:document_part_number
Unterwäsche/Bademoden
Schützen Sie durch die Abmeldung des Arbeitsspeichers
Diese Dokumentation enthält die Hauptkonsole von product_or_service und/oder Installationsanweisungen für eine Produktionsumgebung.
Lesen Sie die Dokumentation vor der Installation oder Verwendung von product_or_service.
Ausführliche Informationen über die Verwendung bestimmter Funktionen in der company_name Version finden Sie in der company_name Knowledge Base und/oder die Knowledge Base an.
company_name ist stets bemüht, die Dokumentation zu verbessern.
Wenn Sie mit Hilfe von uns keine oder einen anderen company_name Dokument von company_name erworben haben, wenden Sie sich bitte an.
Gibt diese Dokumentation auf die folgenden Seite:
http://www.trendmicro.com/download/documentation/rating.asp
Zeitplan für die Suche
Bei jeder Suche überprüft der Agent die Leistung des Neustarts:
Wenn eine Datei erfolgreich geändert wurde, wird die Datei in Quarantäne verschoben.
Wenn eine Datei nicht geändert wurde, wird die Datei in Quarantäne verschoben.
Wenn die Datei in Dateien in Quarantäne verschoben wird, wird die Datei die Datei berücksichtigt.
Wenn sich die Datei nicht in der Quarantäne befindet, überprüft der Agent die Liste der zulässigen Dateien.
Die Liste der zulässigen Dateien enthält die Dateien von productname bereit.
Bewegen Sie die Dateien von Programmen), die durch einen längeren Zeitraum von der Pattern-Datei und die zugehörige Dateien für einen längeren Zeitraum an den jeweiligen Speicherort.
Wenn die Datei in der Liste der zulässigen Dateien auf der Liste der zulässigen Dateien befindet.
Wenn sich die Datei nicht in der Liste der zulässigen Dateien befindet, wird die Datei in Quarantäne verschoben.
Alle oder einige von der Scan Engine werden gelöscht.
Wenn die Suche automatisch ausgeführt werden, wird die Suche nach der Suche nach der Suche angezeigt.
Wenn die Suche länger als die Dateien bei jeder Suche durchsucht werden können, deaktivieren Sie die Leistung des Geräts.
Suchmethode ändern
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Klicken Sie im Listenfeld Agent-Verwaltung auf das Symbol des Bildschirms (), oder wählen Sie bestimmte Gruppen oder Agents aus.
Klicken Sie auf Suchen.
Wählen Sie Herkömmliche Suche oder Intelligente Suche aus.
Wenn Sie Gruppen oder Agents ausgewählt haben, klicken Sie auf Speichern.
Wenn Sie das Steuerelement über die folgenden Optionen:
Es wurden keine aktiven Gruppen für die Suche ausgewählt.
Diese Option wird nicht zur neuen Gruppe hinzugefügt.
Agent-GUID wird überprüft
In der folgenden Abbildung werden das Symbol auf dem Endpunkt angezeigt.
Die folgende Abbildung zeigt die Agent-Verwaltung an, die mit dem aktuellen Produkt verknüpft sind.
In der folgenden Tabelle werden die Symbole beschrieben, die den Status des Agents beschrieben.
Verbindungsstatus des Servers wird überprüft
Das Symbol auf dem im Bereich des Systems überschreitet den Verbindungsstatus des Servers.
In der folgenden Tabelle werden die Symbole beschrieben, die ihre Eigenschaften identifiziert werden.
Symbol
Adresse:
Verbindung zum Server
Keine Verbindung zum Server herstellen
Komponentenversionen
Komponenten
productname verwendet die Leistung von Endpunkte vor den neuesten Sicherheitsrisiken,
Sie können diese Komponenten anzeigen, indem Sie manuelle oder zeitgesteuerte Updates auswählen.
Zusätzlich zu den Komponenten erhalten product_short_name Agents auch aktualisierte Dateien vom productname Server.
Agents müssen die Dateien auf alle Einstellungen angewendet werden.
Bei jeder Änderung von productname können Sie die Einstellungen für die Webkonsole ändern.
Komponente
Agent
Der productname Agent Programm bietet die Einschränkungen von Sicherheitsrisiken,
Engine zur Damage-Cleanup-Engine (64-Bit)
Die Damage Cleanup Engine sucht und Trojaner und Trojaner
Damage Cleanup Template
Die Damage Cleanup Template wird von der Damage Cleanup Engine verwendet, um die Erkennung von Spyware und Malware zu erkennen.
Agent-Pattern der intelligenten Suche
Die Pattern-Datei mit dem Agent verwendet.
Diese Pattern-Datei wird auf dem Agent-Endpunkt gespeichert.
Spyware-Aktivmonitor-Pattern
Das Schadensbehebungsmuster enthält Informationen, die productname als Spyware und Grayware unterstützt.
Engine zur Virensuche (32 Bit)
Die Viren-Scan-Engine von Trend Micro Produkten wird bereits im Rahmen von Viren verwendet.
Die Scan Engine ist nicht kompatibel und kann verschiedene Arten von Sicherheitsrisiken erkennen.
Die Scan Engine erkennt außerdem Viren, Viren und verwendet die für die Verwendung von Viren/Malware.
Standardmäßig wird die Informationen über Sicherheitsrisiken im Pattern-Dateien entdeckt.
Obwohl Trend Micro Ihnen neue Versionen von Scan Engine verfügbar werden:
Trend Micro veröffentlicht regelmäßig neue Pattern-Dateien.
Neue Funktionen von jeder Suche und Erkennung von der Software
Das Problem von einem Hacker mit dem Scan Engine kann nicht erkannt werden.
Es wurden eine der Suche gefunden.
Neue Dateien von Dateierweiterungen werden gelöscht.
Viren-Pattern
Das Viren-Pattern enthält Informationen, die productname als die neuesten Arten von Bedrohungen und die Erkennung von Bedrohungen.
Trend Micro erstellt und veröffentlicht je neue Versionen einer Vielzahl von Viren und einer Reihe von Viren ab.
Einstellungen für die Administratorbenachrichtigungen konfigurieren
Bei Sicherheitsrisiken handelt es sich um einen Ausbruch bei einem Ausbruch oder wenn productname Administratoren Benachrichtigungen per E-Mail senden.
Navigieren Sie zu Sicherheitseinstellungen.
Geben Sie im Feld SMTP-Server einen Wert oder einen Namen ein.
Geben Sie eine Portnummer zwischen 1 und 65535 ein.
Geben Sie die E-Mail-Adresse des Empfängers ein.
Automatisches Agent-Upgrade konfigurieren
Das automatische Update für die automatische Aktualisierung von Agents wird die von allen Agents nicht auf dem neuesten Stand.
Zusätzlich zu den Komponenten können Agents während der automatischen Aktualisierung von Update-Agents durchgeführt werden.
Bei jeder Änderung von Einstellungen für die Webkonsole ändern
Der Server kann die Verbindung zum Server vorübergehend an den Server senden.
Klicken Sie auf 'Jetzt durchsuchen' starten, wenn die Aktualisierung nach dem Update gestartet wird.
Klicken Sie auf Exportieren.
Wählen Sie die Sprache aus.
Alternative Update
Optionen
Komponenten-Update auf Agents werden nach dem Download eines neuen Updates heruntergeladen
Der Server benachrichtigt die Agents, die als Update als Update durchführen.
Das Komponenten-Update wird nach dem Neustart des Servers gestartet und mit dem Server verbunden
Ein trend_client_program_single, die ein Update aktualisiert wird, wird die Komponenten automatisch mit dem Server heruntergeladen.
Der Agent kann ein Update ausführen, wenn es sich um ein Update handelt.
Standardmäßig wird die Benachrichtigung auf dem Server nach Ablauf von bis zu sicher.
Für die Verteilung von Offline-Agents wird die Benachrichtigung angezeigt, wenn die Agents weiterhin in der Task-Leiste verfügbar sind.
Agent konfigurieren
Navigieren Sie zu Agent-Verwaltung
Klicken Sie auf Exportieren.
Wählen Sie die Dateien verwendete Dateien aus
Wenn Sie Gruppen oder Agents ausgewählt haben, klicken Sie auf Speichern, um die Einstellungen zu übernehmen.
Wenn Sie das Symbol des das Symbol in der folgenden Domäne ausgewählt haben:
Agent-Einstellungen konfigurieren – Conref
Agent-Einstellungen konfigurieren
Klicken Sie auf Einstellungen.
Um zeitgesteuerte Updates zu exportieren, die die folgenden Schritte durchführen:
Wählen Sie Zeitgesteuertes Update aktivieren.
Konfigurieren Sie die Benachrichtigung.
Wenn Sie die Auswahl des Updates auswählen, wird die Agents an den Trend Micro Security (für Mac) Server gesperrt.
Wenn Sie beispielsweise die Anzahl der oben und den Zeitraum nicht mehr Stunden haben, können Sie alle Einstellungen für die Kommunikation zwischen 1024 bis bis zum Download.
Diese Einstellung wird verhindert, dass alle vom Server auf dem Server gestartet wird.
Proxy-Einstellungen konfigurieren
Agents verwenden die Leistung des Servers oder die IP-Adresse des Servers.
Während der Installation des productname Servers wird die IP-Adressen des Servers angezeigt.
Der Server kommuniziert mit Agents über den Listening-Port des Proxy-Servers.
Hinweise und Steuernummer
Wenn Sie die Portnummer nicht in verwenden, stellen Sie sicher, dass keine anderen Anwendungen mit anderen Anwendungen nicht verwenden.
Wenn eine Firewall auf dem Server ausgeführt wird, stellen Sie sicher, dass die Firewall nicht über den Listening-Port blockiert.
Wenn die OfficeScan Firewall auf dem Endpunkt aktiviert wurde, fügen Sie eine Richtlinienausnahme an, die eingehenden und ausgehenden Datenverkehr durch den Listening-Port befindet.
Sie können Agents zu einer Verbindung zum Server über einen Proxy-Server konfigurieren.
Es wird kein Speicherort für die Netzwerkverbindung innerhalb des Problems erstellt.
Wenn Sie das Update für die Aktualisierung oder die Proxy-Einstellungen oder die Proxy-Einstellungen oder die Proxy-Einstellungen oder die Proxy-Einstellungen.
Wenn Sie Agents installieren und dann die Verbindung mit dem Server befinden, wird die Verbindung mit dem Server mit dem Server mit dem Server synchronisiert.
Navigieren Sie zu deinstallieren.
Geben Sie den Namen oder die IPv4-/IPv6-Adresse des Servers ein.
Wenn Sie mehrere Einträge im Feld Servername oder IP-Adresse haben, wird der Agent eine Kennung erstellt.
Stellen Sie sicher, dass die Verbindung mit dem Internet hergestellt werden kann.
Wählen Sie fest, ob Agents mit dem Server über einen Proxy-Server verbunden sind.
Wählen Sie das Agent-Installationspaket aus.
Geben Sie den Namen oder die IP-Adresse des Proxy-Servers ein, und die Portnummer ein.
Falls der Proxy-Server die Authentifizierung des Servers und das Kennwort im Feld Betreff angegeben wird, geben Sie den Benutzernamen ein.
Wenn Sie den productname Agent neu starten, um die Einstellungen zu starten, die folgende Schritte durchführen
Navigieren Sie zum Installationshandbuch.
Doppelklicken Sie auf
Warten Sie, bis alle Dienste abgeschlossen ist.
Einstellungen für die Suche konfigurieren – Conref
Wählen Sie die On-Demand-Suche aktivieren.
Einstellungen für die Suche konfigurieren
Weitere Informationen über die On-Demand-Suche finden Sie unter .
Klicken Sie auf Exportieren.
IPv6-Adressen konfigurieren
Die Webkonsole ermöglicht Ihnen, eine IPv6-Adresse oder eine IPv6-Adresse ein.
In einigen Fällen werden die Richtlinien ausgewählt.
productname akzeptiert die Standard-Update-Adresse
Typ:
SMTP
Fertig
productname stellt außerdem die IPv6-Adressen von IPv6-Adressen wie folgt:
GateCrash
(Optional) Wenn Sie mit einem leistungsfähigeren IPv6 eine IPv6-Adresse auswählen, wird die Adresse möglicherweise nicht als auch bestimmte Benutzer zur Verfügung gestellt.
Zum Beispiel können Agents keine Update-Adresse aktualisieren, wenn die Quelle auf einem anderen Speicherort ausgeführt wird.
Wenn die IPv6-Adresse einer URL von einer URL von einer URL angezeigt.
Bei IPv6 ist ein Präfix und die Länge erforderlich.
<unk> konfigurieren
Das Widget für den Zugriff auf das Protokoll des Security (für Mac) Servers auf dem Dashboard wird durchgeführt.
<unk>
Task
Schritte
Neues Produkt hinzufügen
Klicken Sie auf Nicht hinzufügen.
Das Fenster Hinzufügen wird angezeigt.
Wählen Sie eine Option aus dem Listenfeld aus und legen Sie die Einstellungen an.
Element bearbeiten
Klicken Sie auf die Frage in der Liste.
Das Fenster Kennung wird angezeigt.
Einstellungen anpassen
Zertifikat löschen
Klicken Sie auf Löschen.
<unk> konfigurieren
Wählen Sie auf der rechten Maustaste auf das Fenster Hinzufügen, die Option Warnungen im folgenden Zeitpunkt aktivieren.
Geben Sie die minimale Anzahl von C&C-Callbacks an.
Das Produkt oder das Produkt wird in der Spalte Spalte angezeigt, wenn die folgenden Anforderungen erfüllt werden:
Die Anzahl der von Ihnen genutzten Arbeitsplätze ist ungültig.
Benachrichtigung an den folgenden Grenzwert aktivieren:
Einstellungen für die manuelle Suche konfigurieren
Weitere Informationen über die Suche nach Suche finden Sie unter .
Ausbruchsbenachrichtigungen für Administratoren konfigurieren
Sie können Benachrichtigungen per E-Mail erhalten.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die Administratorbenachrichtigungen so, dass productname Benachrichtigungen über E-Mail senden kann.
Proxy-Einstellungen für Server-Updates konfigurieren – Conref
Konfigurieren Sie den productname Server auf dem Trend Micro ActiveUpdate Server.
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Wählen Sie das Kontrollkästchen neben einem Proxy-Server aus.
Geben Sie den Servernamen oder die Portnummer des Proxy-Servers an.
Proxy-Einstellungen für Server-Updates konfigurieren
Wenn der Server nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für die <unk>
Proxy-Einstellungen konfigurieren
Falls der Administrator Ihnen eine Verbindung zum übergeordneten Server herstellen können, können Sie den Agent über einen Proxy-Server konfigurieren.
Klicken Sie auf das Agent-Symbol in der Task-Leiste
Klicken Sie auf das Symbol für das Symbol für die Einstellungen.
Einstellungen für die Echtzeitsuche konfigurieren
Ausschlussliste für die Suche konfigurieren – Conref
Wählen Sie das Kontrollkästchen, um die Suche zu aktivieren.
Ausschlussliste für die Ausschlussliste konfigurieren
Geben Sie einen vollständigen Dateipfad oder einen Verzeichnispfad ein, und klicken Sie auf Hinzufügen.
Cookie
Es ist keine Dateinamen möglich.
Sie können einen Wert angeben.
Weitere Informationen finden Sie im folgenden Adresse:
Pfad
Details
Vollständiger Dateiname
Schließt eine bestimmte Datei auf dem Endpunkt an.
Beispiel 1:
Telnet
SMTP
Pfad
Schließt alle Dateien auf einem bestimmten Ordner und alle entsprechenden Daten an.
Sprache
Beispiele von Dateien von Anhängen
SMTP
&Beenden
Beispiele von Dateien werden umbenannt
Juni
Absender:
Prozess
Verwenden Sie das Sternchen (*) in den Ordnernamen
Unterstützung von Platzhalterzeichen
Mittwoch
product_name_trademarked
Fortschritt
Donnerstag
Hinweis
Ausdruck
Fortschritt
&Beenden
Donnerstag
&Beenden
Schlüsselwort
Kambodscha
Themen
Telnet
Verfügbarkeit
Teilweise von Ordnernamen wird nicht unterstützt.
Zum Beispiel können keine Dateien auf dem Ordner für den Ordner für den Ordner des Ordners des Ordners des Ordners verwenden.
Um einen Pfad zu löschen, wählen Sie diese und klicken Sie auf Entfernen.
Ausschlussliste für die Ausschlussliste für die Ausschlussliste konfigurieren
Geben Sie eine Dateierweiterung ohne einen Zeitraum ein, und klicken Sie auf Hinzufügen.
Zum Beispiel geben
Es können maximal 1024 Dateierweiterungen angegeben werden.
Um eine Dateierweiterung zu löschen, wählen Sie sie aus, und klicken Sie auf Entfernen.
Ausschlussliste für die Suche konfigurieren
Weitere Informationen über die Virensuche finden Sie unter .
Klicken Sie auf <unk>
Sucheinstellungen konfigurieren – Conref
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Klicken Sie auf Einstellungen für die Suche durchsuchen.
Klicken Sie auf EinstellungenEinstellungen durchsuchen.
Klicken Sie auf EinstellungenEinstellungen durchsuchen.
Klicken Sie auf Fertig.
Wählen Sie das Kontrollkästchen, um die zeitgesteuerte Suche zu aktivieren.
Konfigurieren Sie die folgenden Suchoptionen
Klicken Sie auf die Registerkarte Aktion, um die Aktionen von Trend Micro Security (für Mac) auf entdeckten Sicherheitsrisiken zu konfigurieren.
Es wird alle Einstellungen für alle vorhandenen Agents zu allen vorhandenen Agents hinzugefügt.
Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche konfigurieren
Lösung:
Gruppenname
Scherzprogramm
IP-Adresse des Endpoint
Cookie
MAC-Adresse des Endpoint
Archivieren
Suche nach Suche
Servereinstellungen konfigurieren
Liste der zulässigen und gesperrten URLs konfigurieren
Hinzufügen Sie Websites, die Sie als sicher oder gefährliche Liste oder gesperrten URLs hinzufügen möchten.
Bei product_short_name erkennt die Zugriff auf alle Websites, die den Zugriff auf die Smart Protection Quellen oder die nicht mehr auf Smart Protection Quellen senden.
Navigieren
Klicken Sie auf Zur Liste der zulässigen URLs hinzufügen.
Um eine Kennung zu löschen, wählen Sie eine Option aus der Dropdown-Liste angezeigten Liste aus.
Update-Adresse konfigurieren conref
Konfigurieren Sie den productname Server auf dem Trend Micro ActiveUpdate Server oder einer anderen IP-Adresse.
Nach dem Download einer verfügbaren Updates werden die Agents automatisch an die Aktualisierung benachrichtigt.
Wenn die Komponente aktiviert ist, stellen Sie die Agents an, auf dem sich die Agents bei der Anmeldung anmelden.
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Wählen Sie den Speicherort aus, in dem Sie Komponenten-Updates herunterladen möchten.
Wenn Sie ActiveUpdate Server auswählen
Stellen Sie sicher, dass der productname Server eine Verbindung zum Internet herstellen.
Wenn Sie einen Proxy-Server verwenden, können Sie die Proxy-Einstellungen mit Hilfe der Proxy-Einstellungen verwenden.
Wenn Sie eine benutzerdefinierte Update-Adresse auswählen
Legen Sie die entsprechenden Umgebung ein, und aktualisieren Sie sie für diese Update-Adresse.
Stellen Sie sicher, dass die Verbindung zwischen dem Servercomputer und dieser Update-Adresse verwendet.
Bei Unterstützung für Unterstützung bei der Einrichtung einer Update-Adresse
Sie können Updates von Control Manager angeben, indem Sie die Adresse des Control Managers.
Update-Adresse konfigurieren
Wenn der Server nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für Server in .
Einstellungen für Web Reputation konfigurieren
Web Reputation enthält Richtlinien, die von Trend Micro Security (für Mac) oder dem Zugriff auf eine Website zulässt oder sperrt.
Um die ausgewählten Richtlinie zu ermitteln, überprüft Trend Micro Security (für Mac) die Kommunikation des Agents an.
Es wird ein Speicherort zur Trend Micro Security (für Mac) Servers verwendet.
Andernfalls handelt es sich um ein manuelles Speicherort.
So konfigurieren Sie eine Richtlinie für externe Agents.
Klicken Sie auf die Registerkarte Externe Agents
Web-Reputation-Richtlinie auswählen
Wenn die Richtlinie aktiviert ist, senden externe Agents an den Smart Protection Network.
Wählen Sie von der Webkonsole von Web Reputation Mittel oder Niedrig aus.
Die Sicherheitsstufe ermöglicht fest, ob Trend Micro Security (für Mac) (für Mac) oder gesperrten URLs sperrt.
Wenn Sie beispielsweise die Sicherheitsstufe zur Erkennung von Trend Micro Security (für Mac) oder gesperrten URLs haben, wird nur URLs zur Verfügung gestellt.
Wenn Sie die Sicherheitsstufe für die Erkennung von Internet-Bedrohungen, die die Erkennung von Spam-Nachrichten enthält, wird aber die Systemleistung angezeigt.
Um die Web-Reputation-Richtlinie zu erhalten, klicken Sie auf die Portnummer.
Das Trend Micro Web Reputation System wird in einem Browserfenster angezeigt.
So konfigurieren Sie eine Richtlinie für interne Agents.
Klicken Sie auf die Registerkarte Interne Agents.
Wenn die Richtlinie aktiviert ist, senden interne Agents die Web Reputation an:
Smart Protection Server senden, wenn die Option Abfragen an Smart Protection Server aktiviert ist.
Smart Protection Network ist die Option Abfragen an Smart Protection Server deaktiviert.
Wählen Sie Abfragen an Smart Protection Server senden aus, wenn interne Web-Reputation-Abfragen an Smart Protection Server senden möchten.
Wenn Sie diese Option aktivieren, navigieren Sie auf demselben Gerät, um die Smart Protection Server zu konfigurieren, die die Smart Protection Server an diesem Netzwerk senden können.
Wenn Sie diese Option deaktivieren, senden die Web-Reputation-Abfragen an Smart Protection Network.
Endpunkte müssen keine Internetverbindung an gesendet werden.
Nicht getestete Websites von der Sicherheitssoftware blockiert
Wählen Sie aus, ob die Agents <unk> auf dem Server senden kann.
Agents können Firewall-Protokolle senden, wenn Sie von Trend Micro Security (für Mac) URLs sperren möchten.
Einstellungen für Web Reputation konfigurieren
Klicken Sie auf die Benachrichtigung.
Wenn ein Agent nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für Web Reputation in .
Lesen Sie vor dem Aktivieren dieser Option die Richtlinien in .
Einstellungen konfigurieren
Wählen Sie im Fenster Control Manager Fenster die Option Einstellungen aus dem Listenfeld aus.
<unk>
Widget-Titel bearbeiten
Geben Sie den Widget-Titel in das Textfeld ein.
<unk> konfigurieren
Wählen Sie aus dem Listenfeld die Stunde aus, die Sie ändern möchten.
Um das Widget zu aktualisieren, klicken Sie auf das Symbol Update.
Conref – Symbole
Die Symbole auf dem Macintosh-Computer wird gerade ausgeführt.
Dieses Symbol zeigt eine der folgenden Bedingungen aus:
Der Agent ist erforderlich, und wird mit dem übergeordneten Server verbunden.
Die Produktlizenz wurde aktiviert.
Der Agent wird auf dem übergeordneten Server ausgeführt.
Es wird eine neue Version verfügbar.
Update wird aktualisiert.
Der Agent hat eine Sicherheitsbedrohung entdeckt, die ein Computer neu zu beheben.
Der Agent ist für Sicherheitsrisiken und ist mit dem übergeordneten Server verbunden.
Der Agent wird vom übergeordneten Server aktualisiert.
Der Agent wurde an den übergeordneten Server registriert.
Einige <unk> wird nicht aktiviert.
Der Agent wurde nicht an den übergeordneten Server registriert.
Das Produkt ist möglicherweise nicht aktiviert.
Wenn ein Agent keine Verbindung zum übergeordneten Server herstellen, werden zeitgesteuerte Suche, zeitgesteuerte Suche und Pattern-Dateien deaktiviert.
Die Echtzeitsuche ist deaktiviert, aber die Aktion wird immer ausgeführt.
Die zeitgesteuerte Suche und Pattern-Updates werden deaktiviert.
Das Produkt für die Produktlizenz ist abgelaufen.
Einige <unk> wird nicht verfügbar.
Der Agent wurde auf einem nicht unterstützten Betriebssysteme installiert.
Der Agent wird nicht unterstützt.
Das Upgrade des Agents auf den neuesten Version oder wenden Sie sich an den technischen Support.
Es wird eine Komponente installiert.
Intelligente Suche oder Web Reputation wird nicht auf dem Agent verfügbar
Überprüfen Sie Ihre Netzwerkverbindung
Der Agent hat eine Suche nicht abgeschlossen.
Wählen Sie eine manuelle Suche aus, um die Sicherheitsbedrohung zu durchsuchen.
Der Agent wurde beendet.
Conref – Installationsmethoden und OfficeScan Dateien
Vor der Installation von Trend Micro Security (für Mac) Agents
Stellen Sie sicher, dass die Endpunkte mit dem Server kommunizieren können.
Stellen Sie sicher, dass die Endpunkte Zugriff auf die Leistung zugreifen können.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die Firewall-Richtlinie
Sie können die Trend Micro Security (für Mac) Agent mit einer der folgenden Anwendungen installieren.
Installieren Sie auf einem einzelnen Endpunkt.
Installieren Sie auf mehreren Endpunkten.
Installieren Sie auf mehreren Endpunkten nach der Verteilung von Trend Micro Security (für Mac) Agent zur Verfügung.
Nach der Installation des Trend Micro Security (für Mac) Agent wird die Verbindung zum Trend Micro Security (für Mac) Server automatisch getrennt.
Sie können das Installationspaket vom productname Server aus und kopieren Sie sie auf den Endpunkt.
Es gibt mehrere Möglichkeiten, die das Paket erhalten.
Navigieren Sie auf der productname Webkonsole zu <Installationsordner von Dateien und klicken Sie auf einen Link, um die Agent-Installation anzuzeigen.
Die Links auf dem Agent werden ebenfalls auf diesem Fenster angezeigt.
Verwenden Sie diese Funktion, um das Programm zu entfernen.
Wählen Sie das Paket aus, die Sie entfernen möchten.
Von der Control Manager-Konsole
Conref – Voraussetzungen für die Agent-Installation
Die folgenden Voraussetzungen sind für die Installation des Trend Micro Security (für Mac) Agents auf einem Endpunkt.
Voraussetzungen für die Agent-Installation
Ressource
OK
Betriebssystem
ウイルスバスター Health Sierra onclick="jsAddContactList(fmContact.lstSearch,fmContact.lstContactList,document.getElementById('tabContact'));">
8. Sierra msgbox.show(
Kabinettdatei OS X Lion
Mac OS X oder höher
OS X Lion oder höher
OS X Mountain Lion oder höher
Mac OS X Lion oder höher
Mac OS X Lion Lion oder höher (nur Essentials
Hardware
(UTC-03:00) Intel
Indien: Version:
Verfügbare Festplattenspeicher
Host-Name
Andere
Zugriff auf Staatsbürger
Für die Internet-Verbindung für die Internet-Verbindung
Conref – Conref
Agent nach
Überprüfen Sie Folgendes:
Das Trend Micro Security (für Mac)-Server () wird auf dem Endpunkt angezeigt.
Der Agent wird auf der Webkonsole angezeigt.
Um den Zugriff auf die Agent-Struktur zu zugreifen
Wenn der Agent keine Verbindung zum Server herstellen kann, wird er direkt vom Trend Micro ActiveUpdate Server.
Für die Verbindung zum ActiveUpdate Server ist eine Verbindung zum ActiveUpdate Server erforderlich.
Suche jetzt auf dem Endpunkt oder dem Benutzer können manuelle Suche gestartet werden.
Falls Probleme bei der Installation Probleme auftreten, führen Sie die Agent zu einem späteren Zeitpunkt durch.
Conref – Tasks – Tasks
Die Agent-Struktur wird im Netzwerk angezeigt.
Live-Status
Aufgaben
Update-Agents
Jetzt durchsuchen auf Endpunkten durchführen
Einstellungen
Einstellungen für die Suche konfigurieren
Konfigurieren Sie die Einstellungen für Web Reputation
Update-Einstellungen konfigurieren
Protokolle
Agent-Struktur verwalten
productname Gruppen verwalten
Conref – Agent-Updates
Agent-Updates
So stellen Sie sicher, dass die Agents vor dem Upgrade von Agents vor Sicherheitsrisiken geschützt sind.
Aktualisieren Sie die Agents mit veralteten Komponenten und wenden Sie sich bei einem Ausbruch an.
Die Komponenten wird von der Trend Micro Security (für Mac) Server oder dem ActiveUpdate Server oder dem ActiveUpdate Server für einen längeren Zeitraum durchgeführt.
Update-Methode
Es gibt mehrere Möglichkeiten, die zu aktualisieren.
Update-Methode
Manuelles Server-Update
Ein Update aus der folgenden Webkonsole starten
Fenster Agent-Verwaltung
Fenster Übersicht
Automatisches Update
Nach dem Neustart eines Updates wird die Agents auf dem Server ausgeführt.
Updates können nur auf dem Zeitplan ausgeführt werden.
Sie können eine zeitgesteuerte Suche konfigurieren, die an einen oder mehrere Agents oder an alle Agents angewendet werden.
Manuelles Server-Update
Benutzer starten das Update aus ihrer Endpunkte.
Update-Adresse
Standardmäßig wird die Komponenten vom Trend Micro Security (für Mac) Server herunter.
Zusätzlich zu den Komponenten, die von Trend Micro Security (für Mac) Agents aktualisiert werden, wird die von dem Trend Micro Security (für Mac) Server entfernt.
Bei jeder Änderung von Trend Micro Security (für Mac) Einstellungen auf der Webkonsole ändern
Stellen Sie vor dem Aktualisieren des Trend Micro Security (für Mac) Servers an.
Konfigurieren Sie die Verbindung zwischen dem Trend Micro ActiveUpdate Server herunter, wenn die Trend Micro Security (für Mac) Server nicht verfügbar ist.
Hinweise zum Agent
Trend Micro Security (für Mac) Agents können keine Proxy-Einstellungen verwenden.
Proxy-Einstellungen werden auf dem Agent konfiguriert
Während eines Updates wird das Symbol des Trend Micro Security (für Mac) Servers verwendet.
Wenn ein Upgrade auf dem Agent verfügbar ist, wird die Agents auf die neueste Version oder die aktuelle Version des Agents angezeigt.
Benutzer können keine Aufgabe aus der Konsole ausführen.
Das Fenster für die Übersicht werden geöffnet, wenn alle Agents aktualisiert wurden.
Conref – Einstellungen für die Suche - Einstellungen
Sucheinstellungen
Wählen Sie eine oder mehrere aus der folgenden Optionen:
Komprimierte Dateien durchsuchen, die Trend Micro Security (für Mac) Dateien in komprimierten Dateien durchsuchen.
Trend Micro Security (für Mac) unterstützt die folgenden Funktionen:
Erweiterung
Typ
PRODvars
Mit einem Packer erstellt
product_name_trademarked
Bei OCSP wird erstellt
Nepal
Erstellung von Programmen,
Scherzprogramm
(UTC+08:00) Archiv
Absender:
SMTP
Telefon:
Einzelne ID
Reseller
Unterwäsche/Bademoden
Status:
Jun
Phishing
Microsoft Kabinettdatei
Microsoft Throat
Gesellschaft/Lifestyle
Domäne
Bionet
Newsgroups Format
Die Verbindung mit dem Gesundheitswesen
company_name_control_manager_prod
Gesäubert
Seriennummer:
IPv4
Legen Sie die Option Trend Micro Security (für Mac) (für Mac) zur Erkennung und die Suche aus.
Nach dem Aktivieren von Anhängen für manuelle und zeitgesteuerte Suche kann Trend Micro Security (für Mac) Bedrohungen nur eine Aktion darstellen.
Die Suche wurde als nicht im Produkt angezeigt.
Die Suche nach Netzwerkviren oder Ordner, die auf dem Endpunkt ausgeführt werden
Zeitgesteuerte Suche überspringen. Bei einem Ausbruch wird die zeitgesteuerte Suche beendet, und es wird keine Verbindung zum Trend Micro Security (für Mac) verknüpft.
Falls das Vorhandensein des Risikos eine Verbindung zu einem Macintosh-Computer hergestellt wird, wird die Verbindung mit einem Angriff verwendet.
Wenn eine Suche ausgeführt wird, wird die Suche nicht beendet.
Komponentenversionen – Conref
Das Fenster Komponentenversionen enthält Informationen über den Agent und seine Komponenten.
Feld
Letzte aktualisiert
Das Datum und das Programm-Update wurde beendet.
Agent-Version
Die Versionsnummer des Agents
Agent-GUID
Die eindeutige Kennung für den Agent
Übergeordneter Server
Der Server verwaltet die Verteilung des Agents.
Der Server verwaltet Komponenten und andere Clients an den Agent.
Der Agent stellt die Einschränkungen von Sicherheitsrisiken und webbasierten Bedrohungen an.
Endpunktspeicherort
Schließt die Web-Reputation-Richtlinie an, die bei einem Benutzer verbunden sind.
Ein interner Endpunkt kann eine Verbindung zum Server herstellen.
Die Richtlinie auf dieser Seite wird nur Websites, die gesperrt oder gesperrt werden können.
Ein externen Endpunkt kann keine Verbindung zum Server herstellen.
Die Richtlinie auf diesem Endpunkt wird unter Umständen gesperrt, und es wird möglicherweise die Übertragung von Malware im Netzwerk zugelassen und gesperrt.
File-Reputation-Dienste
Die HTTP-Proxy des Smart Protection Servers wird auf dem Agent verwendet.
File-Reputation-Dienste wird überprüft
Der Administrator befindet sich in Ihrem Unternehmen ab.
Web-Reputation-Dienst
Die HTTP-Proxy des Smart Protection Servers wird auf dem Agent verwendet.
Es wird die Sicherheit von Websites auf dem Mac angezeigt.
Der Name des Patterns
Ein grünes Symbol wird im vergangenen Fensterbereich angezeigt, die innerhalb des letzten Zeitraums aktualisiert wurde.
Version
Die Version des Patterns wird verwendet.
Letztes Update
Das Datum und Uhrzeit wurde aktualisiert.
Conref – Proxy-Einstellungen konfigurieren
Sie können den Agent konfigurieren, um eine Verbindung zu einem übergeordneten Server und dem Trend Micro ActiveUpdate Server herzustellen.
Der Agent legt auf einen übergeordneten Server an, um Komponenten zu aktualisieren.
Wenn der Agent keine Verbindung zum übergeordneten Server herstellen kann, wird er auf dem ActiveUpdate Server aktualisiert.
Klicken Sie auf das Agent-Symbol auf dem Computer, und wählen Sie anschließend Voreinstellungen öffnen.
Wählen Sie Verbindung mit Proxy erstellen
Wählen Sie einen Proxy.
Geben Sie den Namen oder die IP-Adresse des Proxy-Servers ein.
Geben Sie die Portnummer des Proxy-Servers ein.
Falls der Proxy-Server die Authentifizierung des Servers und das Kennwort erforderlich
Conref – Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken für Administratoren konfigurieren
Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken für Administratoren konfigurieren
Konfigurieren Sie productname so, dass Sie eine Benachrichtigung senden, wenn die Aktion bei einem Sicherheitsrisiko oder nur ein Sicherheitsrisiko ausgeführt wird.
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Geben Sie im Abschnitt Kriterien an, ob die Benachrichtigung bei einem Sicherheitsrisiko oder nur eine Erkennung bei Sicherheitsrisiken ist fehlgeschlagen.
In der Ausschlussliste
Benachrichtigung über E-Mail aktivieren
Geben Sie die E-Mail-Adresse an, und ändern Sie den Standardwert an.
Token wird zur Nachricht verwendet.
Voraussetzungen
&OK
Name des Sicherheitsrisikos
%s
Der Endpunkt, auf dem die Sicherheit entdeckt wurde
Agent-Struktur auf dem Endpunkt mit dem Endpunkt
8.
Speicherort des Sicherheitsrisikos
Pornografie
Datum und Uhrzeit des Erkennung
Conref – Liste der zulässigen URLs konfigurieren
Geben Sie eine URL in das Textfeld an.
Sie können ein Platzhalterzeichen (*) hinzufügen.
Beispiele:
Das Kennwort wird alle Seiten auf dem Nachrichtentext angezeigt.
Was ist alle Seiten von Programmen), alle Seiten aus:
Sie können URLs mit IP-Adressen angeben.
Wenn eine URL eine IPv6-Adresse enthält, wird die Adresse im Nachrichtentext angezeigt.
Control Manager in dieser Version – Conref
Control Manager Integration
Diese Version von productname unterstützt 6.0 und höher
In dieser Version können Sie die Verteilung von productname und die Leistung von productname Agents verwalten.
Die folgenden Voraussetzungen sind in :
Einstellungen für manuelle Suche
Einstellungen für die Echtzeitsuche
Einstellungen für die Suche
Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche
Update-Einstellungen
Web Reputation
Agent-Einstellungen
Einstellungen für die Suche
Das Widget des Security (für Schlüssels kann Endpunkte mit Hilfe von Security (für Mac) verwenden.
Weitere Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
Conref - Gruppe oder Agent löschen
Gruppe oder Agent löschen
Vor dem Löschen einer Gruppe überprüfen Sie, ob Agents die Agents auf einen anderen Gruppe verschoben haben.
Wählen Sie im Listenfeld Agent-Hierarchie bestimmte Gruppen oder Agents aus.
Klicken Sie auf OK, um das Fenster zu bestätigen.
Conref – Agent installieren
Agent wird installiert
In diesem Kapitel werden die Voraussetzungen für die Voraussetzungen von productname Agent beschrieben.
Conref – productname Server installieren
productname Server installieren
Navigieren Sie zum Abschnitt productname und klicken Sie auf Download.
Die Größe der Datei wird neben dem Download angezeigt.
Verfolgen Sie den Download-Fortschritt.
Sie können während des Downloads zu anderen Fenstern navigieren.
Nach Abschluss des Downloads wird die Installation von neu gestartet.
Lesen Sie die Lizenzvereinbarung und die Bedingungen von , indem Sie auf \"\" klicken.
Die Installation wird gestartet.
Die Installation wird durchgeführt.
Nach der Installation wird die Installation geöffnet.
conref
Verwenden Sie dieses Widget auf dem Dashboard in der ausgewählten Kriterien bei der ausgewählten Kriterien fest.
Standardmäßig wird die Ereignisse als Spam ()
Legen Sie die Ereignisse als Spam oder höher durch, die von der Suche ausgeschlossen werden sollen.
Servereinstellungen
Geben Sie den Server an.
Navigieren Sie zum Fenster plugin_manager_screen_title .
Klicken Sie auf die Registerkarte auf die Registerkarte unten, in dem Widget des Security Agents hinzugefügt wird.
Wählen Sie das Symbol für die Serververwaltung () aus dem Listenfeld aus.
Klicken Sie auf Server synchronisieren.
Konfigurieren Sie die Servereinstellungen
Name: Der FQDN oder die IP-Adresse des OfficeScan Servers auf diesem Computer.
Serveradresse: Wählen Sie Security (für Mac) Agents aus.
Setzen Sie den Benutzernamen des Servers an.
Kennwort für die Anmeldung bei dem Server
Wenn Ihre Netzwerkverbindung ein Proxy-Server enthält, klicken Sie auf das Symbol (), und konfigurieren Sie die Proxy-Einstellungen.
Klicken Sie auf .
Um weitere Server zu hinzufügen
Klicken Sie auf Schließen.
Wählen Sie eine oder mehrere Server.
Conref – Agent-Updates aus dem Agent starten
Update-Agent aus der Agent-Struktur starten
Klicken Sie im Abschnitt Agent-Verwaltung auf das Symbol für das Symbol des Agents oder wählen Sie bestimmte Gruppen oder Agents aus.
Klicken Sie auf Suchen.
Agents, die die Benachrichtigung an aktualisiert werden:
Das Symbol auf Endpunkten im oberen Bereich wird das Produkt aktualisiert.
Conref – Update-Agent aus dem Fenster
Update-Agent aus der Übersicht starten
Klicken Sie im Hauptmenü auf Einstellungen.
Navigieren Sie zum Abschnitt Update-Status und klicken Sie auf den Link, in der Spalte Spalte
Die Agent-Struktur wird angezeigt, die ein Update erforderlich sind.
Wählen Sie die Agents aus, die Sie aktualisieren möchten.
Conref – Agent verschieben
Wählen Sie im Listenfeld Agent-Hierarchie eine oder mehrere Agents aus.
Klicken Sie auf Agent-Struktur verwalten.
Legen Sie an, ob die Einstellungen des neuen Gruppe auf dem Agents angewendet wird.
Sie können die Agents auf einen anderen Gruppe in der Agent-Hierarchie festlegen.
Klicken Sie auf Schließen.
Ausbruchsbenachrichtigungen - Conref
Legen Sie einen Ausbruch durch die Anzahl von Sicherheitsrisiken und den API-Schlüssel an.
Konfigurieren Sie nach der Erstellung des Ausbruchsschutzes den productname so, dass Sie sich bei einem Ausbruch anmelden.
Navigieren Sie zu Benachrichtigungen.
Geben Sie im Abschnitt Kriterien Folgendes an:
Anzahl von eindeutigen Quellen von Sicherheitsrisiken
Anzahl von Erkennungen
Zeitraum
Trend Micro empfiehlt, die Standardeinstellungen in diesem Fenster zu übernehmen.
productname behandelt einen Ausbruch und sendet eine Benachrichtigung an, wenn die Anzahl von Erkennungen überschritten wird.
Wenn Sie beispielsweise für die benutzerdefinierte Anzahl an 5 Stunden angeben, sendet productname die Benachrichtigung an, wenn die 10 Anzahl an einem festen Zeitraum innerhalb eines bestimmten Zeitraums erkannt wird.
Wenn alle Antwort auf einem Agent innerhalb von einem Agent entdeckt, wird die Benachrichtigung nicht an die Benachrichtigung senden.
inc_company_name
Anzahl der Sicherheitsrisiken (gesamt)
Telnet
Anzahl der Endpunkte mit Sicherheitsrisiken
Wählen Sie zusätzliche Informationen aus, die in der E-Mail enthalten sind.
Sie können den Namen des Ausbruchsschutzes und die infizierte Datei für die Suche nach der Suche und der Suche und die Suche nach Viren und Suche suchen.
Schutzstufe – Conref
Das Fenster des Trend Micro Security (für Mac) Agents wird die folgenden Informationen angezeigt:
Informationen
Gibt die aktuelle Länge des Agents und der Endpunkt an.
Virus/Malware
Zeigt die Anzahl von Erkennungen an, die auf dem Endpunkt ausgeführt werden.
Nachrichten-ID
Zeigt die Pattern-Datei an, die für die Suche nach Sicherheitsrisiken durchsucht und ausgeführt werden.
Status für die zeitgesteuerte Suche
Gibt an, ob die zeitgesteuerte Suche aktiviert ist.
Suchtypen – Conref
Suchtypen
productname bietet die folgenden Suchtypen, um Endpunkte vor Sicherheitsrisiken zu schützen.
Suchtyp
Echtzeitsuche
Beim Ausführen einer Datei auf dem Endpunkt wird die Dateien automatisch geöffnet, oder geändert wird.
Manuelle Suche
Es wird ein eigenständiges Durchsuchen von Dateien oder einer vom Benutzer verschoben.
Zeitgesteuerte Suche
Durchsucht Dateien auf dem Endpunkt an, die vom Administrator konfiguriert werden.
Jetzt durchsuchen
Es wird eine Erstinstallation von Dateien auf einem oder mehreren Netzlaufwerk durchsucht.
Conref –
Sicherheitszusammenfassung
Das Fenster Übersicht wird angezeigt, wenn Sie die productname Webkonsole oder auf Zusammenfassung im Hauptmenü klicken.
Aktualisieren Sie das Fenster neben dem neuesten Informationen.
Agents
Die Security Agent-Struktur zeigt die folgenden Informationen:
Der Verbindungsstatus von allen Agents mit dem product_short_name Server
Klicken Sie auf einen Link, wenn Sie Einstellungen für die Agents konfigurieren können.
Die Anzahl von entdeckten Sicherheitsrisiken und Internet-Bedrohungen
Die Anzahl der Endpunkte mit Sicherheitsrisiken und Internet-Bedrohungen
Wenn Sie auf eine Zahl klicken, wird eine Liste der Endpunkte mit Sicherheitsrisiken oder Internet-Bedrohungen angezeigt.
Führen Sie im Listenfeld Agent-Hierarchie folgende Aufgaben aus:
Wählen Sie eine oder mehrere Agents aus, und geben Sie die Protokollkriterien an.
Überprüfen Sie im daraufhin angezeigten Fenster die Spalte Richtlinie, um festzustellen, ob die Suchaktionen erfolgreich ausgeführt wurde.
Wählen Sie eine oder mehrere Agents aus, und geben Sie die Protokollkriterien an.
Überprüfen Sie im daraufhin angezeigten Fenster die Liste der gesperrten Websites.
Sie können Websites zur Liste der zulässigen URLs hinzufügen.
Risikostufe
Die Tabelle in der Tabelle enthält die Anzahl von Erkennungen und Internet-Bedrohungen sowie die Anzahl von Stunden an.
Update-Status
Die Tabelle Update-Status enthält Informationen, die Endpunkte von Sicherheitsrisiken und vom Agent schützen kann.
Aufgaben in dieser Tabelle
Nicht aktuelle Komponenten werden veröffentlicht
Das Upgrade von Agents auf die aktuelle Version oder die Domäne des Servers wird angezeigt.
Conref – Voraussetzungen für Server
Voraussetzungen für Server
Die folgenden Voraussetzungen sind für die Installation des productname Servers beschrieben.
Voraussetzungen
Ein von der folgenden Versionen:
11.0 mit oder ohne Patch
Plug-in Manager
Arbeitsspeicher
1 GB 9
Verfügbare Festplattenspeicher
Mindestens auf dem System fehlt.
Durch die von product_short_name Server verwendete Programme werden die Programme auf diesem Laufwerk installiert.
Microsoft .NET Framework Version 3.0 oder höher
Microsoft Windows Installer 3.1 und höher
Java Runtime Ressource ist nicht kompatibel oder höher mit den neuesten Updates.
Für die Anmeldung bei der Installation von <unk> oder höher
Installieren Sie die Installation von Windows 95 oder höher.
Die folgenden Anwendungen werden automatisch installiert, wenn sie nicht leer ist.
Microsoft SQL Server (IIS) R2 oder 2016
Apache 2003/XP/2000/NT
Microsoft Visual C++ 2015
Server-Update – Conref
Der productname Server lädt die folgenden Komponenten und stellt sie zur Verfügung.
Zeigen Sie die aktuelle Version von Komponenten an, und legen Sie die Anzahl von Agents mit aktualisierten Komponenten an.
Wenn Sie eine Verbindung zum Internet herstellen, verwenden Sie die korrekten Proxy-Einstellungen auf dem Internet auf.
Conref – Suchtypen
Wenn Sie Agents über die intelligente Suche anwenden, stellen Sie sicher, dass Sie Smart Protection Services auf dem OfficeScan Server verwenden.
Weitere Informationen finden Sie im Installations-
In der folgenden Tabelle werden verschiedene Methoden angezeigt, wenn die Agents zur intelligenten Suche verwendet werden.
Zu Smart Scan senden
Von:
Produktlizenz
Um die intelligente Suche zu verwenden, stellen Sie sicher, dass Sie die Lizenzen für die folgenden Dienste auf dem OfficeScan Server und die Lizenzen aktiviert haben.
Virenschutz
Web Reputation und Anti-Spyware
Server
Stellen Sie sicher, dass Agents eine Verbindung zum Server herstellen können.
Es wird nur die Agents auf die intelligente Suche angewendet.
Für die Verteilung von Offline-Agents erhalten sich die Agents über die client_computer_plural.
Die Agents sind benachrichtigt, wenn die Verbindung zum Agent über zeitgesteuerte Updates aktiviert ist.
Anzahl von Agents:
Wenn Sie eine relativ kleine Anzahl von Agents auf einem bestimmten Zeitpunkt eingeben, verwenden Sie die Portnummer.
Der Server kann andere wichtige Aufgaben ausführen, während Agents ihre Suchmethoden ändern.
Wenn Sie zum ersten Start des intelligenten Suche auf dem Server festgelegt haben, müssen Agents die Vollversion von dem Server herunterladen
Der Smart Scan Pattern wird nur von Smart Scan Agent verwendet.
Seite:
Stellen Sie sicher, dass während der Installation des Downloads in einer SMS ein Risiko des Computers beendet wird.
Verwenden Sie außerdem wenn keine Verbindung zum Server über den Server senden.
Agent-Einstellungen
Die Suchmethode ist eine zentrale Einstellung, die auf dem beabsichtigten Unternehmen oder einem bestimmten Agent ausgeführt werden können.
Bei der Suche zu Smart Scan verwenden
Erstellen Sie eine neue Gruppe und die intelligente Suche als seine Suche.
Es wird ein Agent für diese Gruppe verwendet.
Wenn Sie die Einstellung zum Verschieben des Agents verschieben, wird die Einstellungen für die ausgewählten Clients angezeigt.
Wählen Sie eine Gruppe aus, und konfigurieren Sie sie zur Verwendung der intelligenten Suche.
Herkömmliche Suche durchsucht die Agents zur Gruppe zur intelligenten Suche hinzu.
Wählen Sie eine oder mehrere Agents aus einem Gruppe aus, und wählen Sie sie aus, um sie zu durchsuchen.
Alle Änderungen an die Suchmethode werden die Suchmethode für einzelne Agents verwendet.
IPv6-Unterstützung
Smart Scan Agents senden Suchabfragen an Smart Protection Quellen
Ein reiner IPv6-Security Agent kann keine Abfragen an reine IPv4- senden, wie z. B. etwa:
Smart Protection Server 3.0 oder 2003 R2
IPv6-Unterstützung für Smart Protection Server wird in Version Version unterstützt.
Trend Micro Smart Protection Network
Es wird ein reiner IPv4 Agent kann Abfragen an reine Smart Protection Server nicht verteilt.
Ein Dual-Stack-Proxy-Server, die IP-Adressen konvertieren kann (z. B. eine Verbindung zum Quellen herstellen kann.
Die Webkonsole – Conref
Webkonsole
Info über
Die Webkonsole ist die Symbole für die Überwachung von product_short_name Agents und Einstellungen auf die Agents bereit.
Die Konsole wird mit einer Reihe von <unk> und die Anzahl an Ihrem Netzwerk verwendet.
Verwenden Sie die Webkonsole zu.
Agents verwalten auf Endpunkten
Agents können Agents in logische Gruppen und Verwaltung von Agents verwenden.
Bei einem bestimmten oder mehreren Endpunkten durchsuchen
Benachrichtigungen über die Erkennung von Sicherheitsrisiken konfigurieren
Ausbruchskriterien und Benachrichtigungen konfigurieren
Conref – Server und Agents
Server und Agents
Der Plug-in Manager Konsole zeigt eine neue Version oder Version an.
Das Upgrade des Servers und die Agents wird bei der neuen Version verfügbar angezeigt.
Conref – Protokolle anzeigen
Web-Reputation-Protokolle anzeigen
Konfigurieren Sie interne Agents an den Server.
Wenn Sie diese von productname gesperrten URLs haben und sie auf URLs klicken, die Sie als sicher sind, wird eine Verbindung zum Zugriff auf den Zugriff auf die Daten erloschen.
Klicken Sie auf <unk>
Geben Sie die Protokollkriterien an, und klicken Sie auf Protokolle anzeigen.
Protokolle anzeigen
Protokolle enthalten die folgenden Informationen:
Datum von productname blockiert
Endpoint hat die URL des Geräts.
Gesperrte URL
URL-Filter
Link zum Trend Micro Web Reputation finden Sie im Administratorhandbuch.
Wenn Sie eine große Anzahl von Protokollen auswählen, wird die automatische Ausführung von Protokollen durchgeführt.
Wenn Sie die Seite schließen, bevor Sie die nächste Datei nicht durchführen, wird die Datei nicht erstellt.
Um die Größe von Protokollen zu erhalten, löschen Sie Protokolle oder konfigurieren Sie eine Berechtigung zum Löschen von Protokollen oder eine Benachrichtigung.
Conref – Funktion
Es wird die folgenden Schritte zum Entsperren des Pakets abgeschlossen.
Klicken Sie auf das Symbol zum Download.
Geben Sie Benutzernamen und Kennwort ein.
Kontaktaufnahme mit Trend Micro
Im Rahmen von Trend Micro wird die Trend Micro Vetriebspartner verfügbar.
Adresse
Trend Micro, Incorporated
Trend Micro Deutschland GmbH
{Security Topic (Personalausweisnummer)
Telefon
COM-
USA: Republik
Website
E-Mail-Adresse
Sa
Allgemeiner Support
Trend Micro Support
Control Manager in dieser Version
Sie können auch die Update-Adresse angeben.
CPU-Auslastung
CPU-Auslastung
Suchkriterien
Anwendungssteuerung
Trend Micro Security (für Mac) kann nach dem Durchsuchen einer Datei und vor dem Durchsuchen des nächsten Monats suchen.
Mit dieser Einstellung wird die zeitgesteuerte Suche verwendet.
Wählen Sie die folgenden Optionen:
Hoch: Pause zwischen den Suchläufen
Niedrig: Pause zwischen den Suchläufen
Branding-Einstellungen
Wenn der Administrator die Einstellungen für die Anmeldung durch die Anmeldung bei einem anderen Zeitpunkt erforderlich
Trend Micro Incorporated
Suchmethode
Suchmethode
Standard
Wenn auf einem Server mit OfficeScan 10.6 SP3 oder höher installiert ist, wird die Suchmethode für die Version von OfficeScan Agenten verwendet.
Wenn auf einem Server mit einer OfficeScan Version Version von Version von Version von Version von Version 10.6 SP3 ausgeführt wird, wird die Suchmethode verwendet.
Textkonventionen
Um die Informationen zu erhalten, wird die Dokumentation angezeigt, die die folgenden Themen verwendet
Sonntag
Freier maxlength="256"
COM- und Prozessname von bestimmten Befehle und 128 Befehle
Sonntag
$PIMAGE$ Hiermit und Menübefehle,
Kursivdruck
Zu anderen Quellen oder neuen Komponenten
Januar
Gibt an, dass das VPN durch die Übertragung von Roamingdaten zugelassen werden.
Zum Beispiel können z. B. nicht verwendet werden.
Bietet die Verwaltung von Richtlinien oder Empfänger
Bietet die Informationen über die Selbsthilfe und Trend Micro Empfehlungen
Bietet Warnungen über die Erkennung von Endpunkte auf Ihrem Netzwerk
Anregungen und Kritik
Anregungen
Das Trend Micro Team ist stets bemüht, die Dokumentation zu verbessern.
Wenn Sie bereits mit Hilfe von Fragen,
Dokumentation
enthält die folgenden Einstellungen:
Dokumentation
Hilfe
Die in der Tabelle enthaltenen Dateien werden die von Ihnen definierten Informationen enthalten.
Readme-Datei
enthält eine Liste bekannter Probleme und grundlegende
Es ist auch auch das <unk> <unk> nicht.
Knowledge Base
Eine Online-Datenbank mit Informationen und Fehlerbehebung.
Es wird die neuesten Informationen über bekannte Probleme erhalten.
Um die Knowledge Base zu erhalten, gehen Sie auf die folgenden Website:
Fr
Anzeigen und Download des Produkts anzeigen
Gesäubert
Administratorhandbuch
Ein PDF-Dokument mit dem Server und die Verwaltung von Informationen und die Verwaltung des Agents sowie die Agent-Verwaltung
Fr
Gesäubert
Download Center
Sie können die von Trend Micro über eine bestimmte Website oder einen Upgrade für einen bestimmten Produkt verwenden.
Um zu erfahren, ob die Patches verfügbar ist, navigieren Sie zu ).
Wenn ein Patch nicht angewendet wurde, öffnen Sie die Readme-Datei, um festzustellen, ob sie auf Ihre Umgebung angewendet wird.
Die Readme-Datei enthält außerdem Installationsanweisungen.
Web-Reputation-Dienste
Abfrage einer bestimmten IP-Adresse und einer Nachricht werden in den globalen Liste der zulässigen Absender enthalten.
Weitere Informationen zum Senden von Nachrichten an Trend Micro.
Januar
Certified Safe Software Service aktivieren
Der Certified Safe Software Service verwaltet Trend Micro Security, um die Sicherheit eines Programms zu überprüfen.
Aktivieren Sie den Certified Safe Software Service so, dass die Übertragung von Roamingdaten zugelassen wird.
Navigieren
Wählen Sie Certified Safe Software Service.
Wählen Sie Certified Safe Software Service für die Suche aktivieren.
File-Reputation-Dienste
Sammeln Sie die Systeminformationen und die von Trend Micro:
Sie können die Anzahl der zulässigen Arbeitsplätze erhalten.
Allgemeiner Agent
Es wurde ein Fehler im Agent gefunden.
Öffnen Sie die Installation, und starten Sie Trend Micro Remote Manager.
Folgen Sie die Anweisungen im Fenster <Installationsordner von Daten.
Das Tool wird nicht angezeigt, wenn ein Benutzer eine Verbindung zum Endpunkt auf dem Endpunkt befindet.
Wenn das Tool erfolgreich ist, wird die productname Agent installiert.
Wenn das Tool auf einen anderen Speicherort kopiert wurde, entfernen Sie die von einem anderen Speicherort aus einem anderen Speicherort.
Allgemeine Aufgaben
In diesem Abschnitt werden die Aufgaben beschrieben, die Benutzer bei dem Upgrade mit dem productname Agent durchführen.
Mit dem URL arbeiten
Hauptkonsole öffnen
Elemente der Hauptkonsole
Verbindungsstatus des Agents
Komponentenversionen anzeigen
Komponenten wird aktualisiert
Manuelles Update ausführen
Manuelle Suche ausführen
Suchergebnisse anzeigen
Suchergebnisse
Suche nach der Suche nach der Suche
Nicht zu Dateien
Mit Dateien mit Dateien arbeiten
Agent-Berechtigungen anzeigen
Die Entsperrfunktion verwenden
An
Fehlerbehebung
Zugriff auf die Webkonsole
Client-Installation
Die Knowledge Base
In diesem Kapitel werden die Probleme beschrieben, die die Verbindung zu wenden und diese Verbindung benötigen.
Erste Schritte
Die Webkonsole
Webkonsole öffnen
Agent-Struktur
Gruppen
Gruppe werden überprüft
Agents auf einen anderen Gruppe verschieben
Widgets
Widget zur Erkennung von Sicherheitsrisiken
Trend Micro Smart Protection
In diesem Kapitel wird beschrieben, wie Sie mit productname und die Einstellungen für die Konfiguration von Einstellungen für die Konfigurationseinstellungen durchführen.
Übersicht
Donnerstag
Agent auf einen anderen Server verschieben
Smart Feedback
Weitere Informationen zum Verschieben von Agents finden Sie unter .
Eine Gruppe in einer Gruppe wird aus derselben Konfiguration des gleichen Kunden angezeigt.
Standardmäßig können Agents die Verteilung des Benutzers mit dem Hinzufügen von Agents mit dem gleichen Zeitplan verwenden.
Für die Verwaltung von <unk> <unk> oder die Funktionen, die die Funktionen durchführen.
Sie können die Agents auch die Agents festlegen, die eine weitere Konfiguration von bis auf alle von CD angewendet werden.
Sie können Gruppen, die zu einer anderen Gruppe verschoben oder zu einem anderen Server entfernen.
Ein Agent wird aus dem vom Endpunkt entfernt.
Der Agent kann weiterhin von einem integrierten Komponenten ausgeführt werden.
Bei der Installation von dem Agent ist die Verteilung des Agents nicht möglich.
Wenn der Agent vom Endpunkt deinstalliert wurde, wird er keine Verbindung zum Agent entfernt.
Entfernen Sie den Agent aus der Agent-Struktur
Inaktive Agents
productname zeigt Agents als IPv4.
Wenn Sie die Deinstallation des Agents auf dem Endpunkt entfernen, wird die Agent nicht vom Server entfernt.
Wenn Sie das Laufwerk Laufwerk haben, ohne den Agent über den Server zu sichern.
Wenn Sie die Dateien manuell entfernt
Wenn ein Benutzer einen Benutzer oder deaktiviert haben, wird der Agent auf einem beliebigen Zeitraum deaktiviert.
Um die Agent-Struktur automatisch zu löschen, konfigurieren Sie productname so, dass sie automatisch aus dem Agent entfernen.
Jetzt durchsuchen
Die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche wird bei der Suche verwendet.
Um Einstellungen vor der Suche zu konfigurieren, folgen Sie die Schritte in .
Die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche in Richtlinien wird bei der Suche verwendet.
Weitere Informationen über die Konfiguration von Richtlinien finden Sie im Administratorhandbuch.
Führen Sie die folgenden Bedingungen aus, wenn Sie productname auf einem Server mit einer Domäne installieren.
Installieren Sie productname auf einem OfficeScan 10.6 Server:
Öffnen Sie eine Textdatei und fügen Sie Folgendes aus:
COM+-Anwendungen und Online-Trends
Speichern Sie die Datei als die Datei mit einem anderen Ordner.
Installieren Sie productname auf einem OfficeScan 11.0 Server:
Navigieren Sie zum Download.
Öffnen Sie die Datei unter Verwendung eines Dateinamens
Ändern Sie den Wert des RGB-Farbcodes vom externen Modus.
Speichern Sie die Datei.
Der Plug-in Manager lädt das Paket herunter.
Es wird ebenfalls C:\Programme\Trend
Wenn Sie Probleme beim Download des Pakets haben, überprüfen Sie die Debug-Protokolle auf der OfficeScan Webkonsole.
Klicken Sie im Hauptmenü auf Exportieren.
Auf einem einzelnen Endpunkt installieren
Die Installation des productname Agents auf einem einzelnen Endpunkt ist besonders zur Installation von anderen Mac kompatibel.
Während der Installation wird die Leistung des Agents auf dem Server verwendet.
Weisen Sie Benutzer auf, die Verbindung zu erhalten.
Überprüfen Sie für und deinstallieren Sie alle Sicherheitssoftware
Führen Sie das Installationspaket herunter.
Kopieren Sie das Kontrollkästchen auf dem Endpunkt, und starten Sie sie mit einem integrierten computer_device, wie z. B. die Datei zu starten
Die Dateien auf dem Zielcomputer ist möglicherweise beschädigt.
Um das Paket zu starten, verwenden Sie die folgenden Optionen:
Aktivisten
Es wird ein neuer Ordner erstellt.
Öffnen Sie den Ordner Ordner und starten Sie sie.
Wenn Sie mit der Installation auf die Installation klicken, klicken Sie auf Weiter.
Klicken Sie auf 'Weiter', um den Vorgang fortzusetzen.
Lesen Sie die Aufgabe und klicken Sie auf Weiter.
Klicken Sie im Fenster Installation auf Installieren.
Klicken Sie im Feld Name des Installationsprogramms und auf Kennwort für die Installation an.
Wenn die Installation erfolgreich auftritt, klicken Sie auf Abbrechen, um die Installation abzuschließen.
Der Agent wird automatisch auf dem Server installiert.
Der Agent stellt außerdem Updates für die erste Suche.
Auf einem einzelnen Endpunkt installieren
Weitere Informationen über das Paket finden Sie unter .
Führen Sie einen Tasks durch.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Auf mehreren Endpunkten installieren
Die Installation von productname auf mehreren Endpunkten kann durch Apache Remote Desktop ausgeführt werden.
Laden Sie das Installationspaket herunter.
Kopieren Sie das Paket auf dem Endpunkt mit dem Apple Remote Desktop und starten Sie sie mit einem integrierten Desktop.
Die Dateien auf dem Zielcomputer ist möglicherweise beschädigt.
Um das Paket zu starten, verwenden Sie die folgenden Optionen:
Aktivisten
Das heruntergeladene Paket wird beendet.
Öffnen Sie Apple Remote Desktop auf dem Endpunkt.
Wählen Sie die Endpunkte aus, die Sie installieren möchten, und klicken Sie dann auf Installieren.
Führen Sie im Fenster Installieren das Installationspaket oder klicken Sie auf Zurück.
(Optional) Klicken Sie auf Speichern, um die Installation automatisch auf neuen Endpunkten zu entfernen.
Klicken Sie auf Installieren.
Das Apple Remote Desktop wird die Installation des Agents auf die ausgewählten Endpunkte.
Wenn die Installation auf allen Endpunkten erfolgreich ist, wird die Installation auf allen Endpunkten angezeigt.
Andernfalls wird ein unerwarteter Status für jedes Endpunkt durchgeführt.
Agents, die auf dem Server ausgeführt werden, wird die Agents automatisch beendet.
Agents verwenden außerdem die Aktualisierung des ersten Hinweises
Auf mehreren Endpunkten installieren
Wenn Endpunkte nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für die Einschränkungen von Apple Remote Desktop in .
Weitere Informationen über das Paket finden Sie unter .
Auf einem einzelnen Computer installieren
Auf mehreren Computer installieren
Donnerstag
Trend Micro stuft die Systemvoraussetzungen des Trend Micro untersucht,
Donnerstag
Server installieren
productname Server installieren
Nach der Installation auf dem Server durchführen
productname Server deinstallieren
In diesem Kapitel werden die Systemvoraussetzungen und die Installation des productname Servers beschrieben.
IntelliScan
IntelliScan ist ein Verfahren, die durchsucht werden können.
Bei ausführbaren Dateien wie z. B. die Datei wird auf dem Dateiinhalt bestimmt.
Bei nicht ausführbaren Dateien wie z. B. die Datei wird auf dem Dateiinhalt bestimmt.
Verwendung von IntelliScan bietet die folgenden Vorteile:
ACHTUNG: IntelliScan wird nicht Anwendungen auf dem Endpunkt verwendet.
"Möchten Sie die Leistung des Neustarts:
Die Suche ist deaktiviert, wenn Sie alle Dateien durchsuchen haben.
Einführung
Dieses Kapitel enthält eine von dieser Funktionen und stellt eine Übersicht zur Verfügung.
Einführung in Trend Micro Security (für Mac)
Einführung in productname
Neue in dieser Version
productname Server
Der productname Agent
IPv6-Unterstützung für productname Server und Agents
IPv6-Unterstützung für productname wird in Version durchgeführt.
Beispiele von productname unterstützt die IPv6-Unterstützung nicht.
Es wird automatisch nach der Installation oder die Aktualisierung des productname Servers automatisch aktiviert.
IPv6-Unterstützung in productname
Dieser Anhang ist erforderlich, um productname in einer Umgebung zu verteilen.
Diese Ausdrücke enthält Informationen über die Einschränkungen von IPv6-Unterstützung
Trend Micro hat die Verbindung mit IPv4- und den Tasks bei einem Netzwerk mit Hilfe an einem Netzwerk senden.
IPv6-Unterstützung in Trend Micro Security (für Mac)
IPv6-Unterstützung in productname
Voraussetzungen für den product_short_name Agent
Reine IPv6-Agents
Readme-Datei anzeigen
IPv6-Unterstützung für productname Server und Agents
Voraussetzungen für productname Server
Einschränkungen bei reinen IPv6
<unk>
Update-Einstellungen
Donnerstag
Donnerstag
Donnerstag
Server-Update
Update-Adresse
Zeitplan für den Server anpassen
Server wird gestartet
In diesem Kapitel werden die Komponenten von productname und Updates beschrieben.
Informationen über die intelligente Suche und die Verwaltung dieser Informationen finden Sie unter .
Widget für den Wiederherstellungsschlüssel
Informationen zum Hinzufügen eines Widgets auf dem Dashboard finden Sie im Administratorhandbuch.
Schutzstatus
Wenn der Administrator die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche verwenden, können Sie die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche konfigurieren.
Lizenzen verwalten
Lizenzen verwalten
Der Status des Produkts umfasst die Funktionen zur Verfügung.
Weitere Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
Lizenz und Status
Funktionen
Suche nach der Suche
Pattern-Update
Full Disk und aktiviert
Aktiviert
Deaktiviert
Testversion und aktiviert
Vollständiger Version und abgelaufen
Version und abgelaufen
Nicht aktiviert
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Lizenzdaten anzeigen
Um die aktuelle Lizenzinformationen zu erhalten, klicken Sie auf
Das Abschnitt Lizenzinformationen enthält die folgenden Informationen:
Datum des Explorers:
Version: Legen Sie entweder entweder oder eine höhere Version aus.
Wenn Sie eine Testversion verwenden, können Sie auf die Vollversion upgraden.
Klicken Sie unter Upgrade auf Lizenz anzeigen.
Die maximale Anzahl von Agents:
Lizenz läuft morgen ab
Die eingegebene Adresse verwendete Code wird aktiviert
Verwenden Sie die von der Webkonsole auf der Webkonsole
Wenn der Server nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für die <unk>
Um einen neuen Aktivierungscode anzugeben.
Geben Sie im Fenster angezeigten Fenster den Aktivierungscode ein, und klicken Sie auf Speichern.
Dieses Fenster enthält außerdem einen Link, die Sie über Ihre Lizenz anzeigen können.
Protokolle verwalten
productname stellt Protokolle von Sicherheitsrisiken durch die Erkennung von Sicherheitsrisiken und Suche an.
Mit Hilfe dieser Protokolle können Sie die Richtlinien für den Schutz vor Datenverlust' und die Leistung von Agents bei einem höheren Risiko verwenden.
Um die Größe von Protokollen zu erhalten, löschen Sie Protokolle oder eine zeitgesteuerte Suche aus der Webkonsole von der Webkonsole.
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Wählen Sie Zeitgesteuertes Löschen von Protokollen aktivieren.
Wählen Sie fest, ob Sie alle Protokolle löschen, die älter als einen bestimmten Anzahl von Tagen aufweisen.
Geben Sie die Anmeldedaten des Kontos an.
Server und Agents verwalten
Certified Safe Software Services aktivieren
Installation des Servers
Upgrade von Agents
Datenbank wiederherstellen
Trend Micro Control Manager
Control Manager in dieser Version ist abgelaufen.
Dieses Kapitel wird von productname Server und die Verwaltung von Richtlinien beschrieben.
Die manuelle Suche ist ein eigenständiges Durchsuchen von und wird nach einem Benutzer ausgeführt.
Die Dauer wird auf der Anzahl von Dateien angezeigt, die auf dem Endpunkt durchsucht und der Endpunkt neu gestartet wird.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die manuelle Suche auf einen oder mehreren Agents und Gruppen oder auf alle Agents durch.
Führen Sie die Komponenten auf dem productname Server aus, nachdem die Installation oder ein Upgrade des Servers ausgeführt wird.
Navigieren Sie zu Update.
Wählen Sie die zu aktualisierenden Komponenten aus.
Klicken Sie auf Update.
Der Server lädt die aktualisierten Komponenten.
Wählen Sie die ausgewählten Agents verschieben aus.
Wählen Sie die Gruppe aus der Dropdown-Liste aus.
Agents werden verschoben
Sie können Agents an einen anderen oder Server verschieben.
Sie können Agents nur auf einen anderen Server verschoben werden.
Wählen Sie im Listenfeld Agent-Hierarchie eine oder mehrere Agents aus.
Wählen Sie die ausgewählten Agents verschieben aus.
Geben Sie den Namen oder die Portnummer des Servers ein.
Wählen Sie die Leistung von Offline-Agents in den angegebenen Server verschieben aus.
Wenn eine Netzwerkverbindung nicht verfügbar ist, wird der Agent auf dem ursprünglichen Server nicht verschoben.
Geben Sie den Namen oder die Adresse des Webservers ein.
Neue in dieser Version – Conref
Was ist neu nach 3.0
Trend Micro Control Manager – Integration
Mit dem Trend Micro Control Manager finden Sie die von Trend Micro Control Manager, die für die Analyse von Informationen und die Analyse von Control Manager.
Unterstützung von Microsoft SQL
unterstützt die folgenden SQL Server.
Microsoft SQL Server 2016
Microsoft SQL Server 2016 Service Pack SP1
company_name_control_manager_prod
Intelligente Suche
Verwenden Sie die intelligente Suche so, dass die Suche verfügbar ist.
Bei dieser Version wird eine große Anzahl von Anwendungen auf dem lokalen Endpunkt entdeckt.
Durch die Verwendung dieser Methode mit Hilfe dieser Methode wird das System mit Hilfe dieser Methode mit Hilfe dieser Methode bezeichnet.
Der erweiterte Agent verhindert Benutzer ohne Administratorrechte für den Zugriff auf den Agent.
Endbenutzer-Lizenzvereinbarung
Die Benutzeroberfläche des Agents wurde mit dem jeweils einem Angriff angezeigt, und weitere Informationen finden Sie in der Hilfe.
Alle Funktionen, die in der vorherigen Version verfügbar sind.
Suche durchsuchen
Weitere Informationen über die Suche nach der Suche finden Sie unter .
Bei der Suche nach Sicherheitsrisiken durchsuchen
Benutzerdefinierte Anzahl an ausgewählten Agents oder Agents
Die Protokolle für die Suche nach der Suche durchsuchen und die Suchergebnisse mit Hilfe der Webkonsole und des Agents verwenden
Agent-Version:
Der productname Agent sucht die folgenden Funktionen:
Vor dem Entfernen oder Ändern von Agents und Ordner des Agents
So lesen Sie die Bedingungen von
Der Zugriff auf den Agent auf Endpunkten mit Administratorrechten
Damage Cleanup Services
Damage Cleanup Services
Computer von Programmen), die Leistung von Viren und Spyware und Netzwerkviren die über einen Angriff ausgeführt wird.
So stellen Sie die Bedrohungen an, die durch die Bedrohungen aufgeführt sind.
Trojaner
Die Damage Cleanup Services unterstützt Folgendes:
a. Trojaner und entfernt
Entschlüsseln von Prozesse mit Trojaner
Ausführbare Dateien bei Trojanern ändern
Verschlüsselte Dateien und Anwendungen werden entfernt
Die Damage Cleanup Services wird automatisch im Hintergrund ausgeführt.
Benutzer werden nicht angezeigt, wenn sie wieder angezeigt wird.
Es wird verhindert, dass Benutzer ihre Endpunkte neu starten, um den Vorgang zu beenden.
Verwaltung von
Eine webbasierte Management-Konsole wird auf alle Agents im Netzwerk verwendet.
Die Webkonsole stellt die automatische Verteilung von Sicherheitsrichtlinien und die von allen Updates.
Administratoren können die <unk> und Einstellungen für einzelne Agents oder Agents durchführen.
enthält die folgenden Funktionen und E-Mail:
Der Agent enthält die folgenden Funktionen und Verbesserungen auf.
Nach dem Start des Agents können Sie die Hauptkonsole in einer der folgenden Anwendungen öffnen.
Klicken Sie auf das Symbol des Bildschirms auf
Klicken Sie auf das Symbol für das Symbol des Bildschirms in der Taskleiste auf .
Öffnen Sie die Webkonsole von einem Endpunkt im Netzwerk ab.
Verfolgen Sie die Kommunikation zwischen 1024 oder höher.
Web Reputation
Microsoft Internet Explorer 2010 oder höher unterstützen
Firefox
Chrome
Safari
In einem Webbrowser
Geben Sie den Benutzernamen und das Kennwort des OfficeScan Servers ein.
Klicken Sie im Hauptmenü auf Exportieren.
Andere Ressourcen
Zusätzlich zu <unk> und Support werden verschiedene Ressourcen zur Überprüfung von Informationen über den Zugriff auf die Daten zu einem späteren Zeitpunkt und zur Verfügung stehen.
Überprüfen Sie, ob die folgenden Dienste auf dem Microsoft Management Console angezeigt werden.
SQL Server Migration
Überprüfen Sie, ob die folgenden Schritte auf Windows ausgeführt werden:
Überprüfen Sie, ob die folgenden Registrierungsschlüssel vorhanden sind.
Überprüfen Sie, ob die productname Server Dateien in der Taskleiste gefunden sind.
Gesäubert
productname Dokumentation
Willkommen beim <unk>
In diesem Dokument werden die Verwaltung von productname Server und die Verwaltung von Informationen und die Verwaltung des Agents beschrieben.
Willkommen beim productname Plug-in-Programm
In diesem Dokument werden die Informationen zur Installation von Informationen und die Verwaltung des Agents beschrieben.
Produktlizenz und Unterhaltung
Die Elemente in dieser Spalte geben Sie weitere Informationen zu Trend Micro.
Product Variables
This variable uses the value value of:
PRODvars
Allgemeine Trend Micro Variablen
Wert
Trend Micro Security (für Mac)
Trend Micro Security (für Mac)
Mai
Sonntag
Fehlgeschlagen:
Bietet diese Produktlizenz
Voraussetzungen für den product_short_name Agent
Alle Mac OS X Version von den product_short_name Agent unterstützt die Version
Es wird für die Kommunikation zwischen IPv4- und IPv6-Adressen verwendet.
Voraussetzungen für productname Server
productname Server muss mit einem OfficeScan Server installiert werden.
IPv6-Unterstützung in Version wird durchgeführt.
Beispiele von OfficeScan umfasst die Unterstützung von productname in die IPv6-Adressierung nicht.
Weitere Informationen über die IPv6-Unterstützung finden Sie im Installations- oder .
Endpunkte von Sicherheitsrisiken schützen
Computer von Sicherheitsrisiken schützen
Viren und Malware
Spyware und Grayware
Suchtypen
Einstellungen für alle Suchtypen
Suchkriterien
Benutzerdefinierte Aktionen auf Dateien
Scan Engine
Zeitplan
Suchaktionen
Ausschlussliste für Suche und andere Einstellungen
Suchausschlüsse
Protokolle für die Suche anzeigen
Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken und Protokolle
Sicherheitsrisiko-Protokolle anzeigen
Suchergebnisse
In diesem Kapitel wird beschrieben, wie Sie Endpunkte vor Sicherheitsrisiken mit Sicherheitsrisiken schützen.
Endpunkte vor webbasierten Bedrohungen
Mac von webbasierten Bedrohungen schützen
Info über Internet-Bedrohungen
Web-Reputation-Richtlinie konfigurieren
Liste der zulässigen URLs konfigurieren
In diesem Kapitel werden die Versionen von Produkten und Endpunkte mit productname auf Bedrohungen geschützt.
Einschränkungen
In der folgenden Tabelle werden die Einschränkungen angezeigt, wenn Agents nur eine IPv6-Adresse enthalten.
Element
SafeSurfing
Reine IPv6-Agents können nicht von einem reinen IPv4- verwaltet werden.
Updates
Ein reiner IPv6-Server kann keine Updates von reinen IPv6-Agents sein.
Trend Micro ActiveUpdate Server
Ein reiner IPv4- des Trend Micro Security (für Mac) Servers
Web Reputation
Ein reiner IPv6-Server kann die Web Reputation nicht an Trend Micro Smart Protection Network senden.
Proxy-Einstellungen
Ein reiner IPv6-Server kann keine Verbindung zu einem reinen IPv4- herstellen.
Agent-Verteilung
Apple Remote Desktop kann den Agent nicht auf reine IPv6-Agents verteilen.
Die meisten dieser Einschränkungen kann zwischen IPv4- und IPv6-Adressen verwendet werden.
Bewerten Sie den Proxy-Server zwischen dem Agents und die Zeichenfolge zu.
Einschränkungen bei reinen IPv6-Agents
In der folgenden Tabelle werden die Einschränkungen angezeigt, wenn der productname Server nur eine IPv6-Adresse hat.
Agent-Verwaltung
Ein reiner IPv6-Server kann reine IPv6-Agents nicht verwalten.
Updates und zentrale Verwaltung
Ein reiner IPv6-Server kann sich nicht von reinen IPv4- oder einem einzigen Filter für die Befehlszeilenschnittstelle durchführen.
Ein reiner IPv4 benutzerdefinierte Update-Adresse
Produktlizenz und Online-Trends
Ein reiner IPv6-Server kann keine Verbindung zum Trend Micro herstellen, um das Produkt zu registrieren und die Lizenz zu übernehmen.
Ein reiner IPv6-Server kann keine Verbindung zu einem reinen IPv4- herstellen.
Bewerten Sie den Proxy-Server zwischen den productname Server und die Zeichenfolge an, die sich selbst oder den Text befindet.
Reine Control Manager 6.0
Die Echtzeitsuche ist ein Packer und wird ausgeführt.
Bei jeder Datei wird eine Datei geöffnet, die Suche nach Sicherheitsrisiken oder geändert wird.
Falls productname kein Sicherheitsrisiko entdeckt, wird die Datei in diesem Speicherort nicht auf die Datei zuzugreifen.
Wenn productname ein Sicherheitsrisiko entdeckt, wird der Name des infizierten Datei eine Benachrichtigung mit dem Namen der infizierten Datei angezeigt.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die Echtzeitsuche und fügen Sie alle Agents an, die den Server verwaltet.
Wählen Sie im Listenfeld Agent-Hierarchie die Gruppe aus.
Klicken Sie auf Agent-Struktur verwalten.
Geben Sie einen neuen Namen für die Gruppe ein.
Klicken Sie auf Schließen.
Der neue Gruppenname wird im Agent angezeigt.
Anzahl von Sicherheitsrisiken
Sie können das Fenster neben der Erkennung von Sicherheitsrisiken für Sicherheitsrisiken einrichten.
Klicken Sie auf Beenden.
Das Feld für die Erkennung von Sicherheitsrisiken wird im ausgewählten Gruppen oder alle Agents im ausgewählten Gruppen oder alle Agents angezeigt.
Klicken Sie auf Bearbeiten.
Stellen Sie die Sicherungskopie des Quarantäne-Ordners an.
Suchen Sie nach der Suche nach der Installation die aktuelle Datei in SQL Server Management Server und verwenden Sie die aktuelle Datenbank.
Verwenden Sie die Option, um die Datenbank zu erhalten.
Manuelle Suche ausführen – Conref
Die manuelle Suche ist ein Packer und wird nach dem Neustart des Agents ausgeführt.
Die manuelle Suche überprüft die Sicherheit von Sicherheitsrisiken und stellt auch eine höhere Plattform zur Verfügung.
Die Dauer der Suche hängt am Computer.
Während einer manuellen Suche wird der Agent eine bestimmte Aktion gegen die Erkennung von Sicherheitsrisiken angezeigt.
Die Aktion wird vom productname Administrator verwendet.
Öffnen Sie die Hauptkonsole
Content-Filter durchsuchen: Durchsucht die Dateien vom Endpunkt.
Die Pattern-Dateien auf dem Endpunkt, die auf dem Endpunkt durchsucht werden
Benutzerdefinierte Suche: Durchsucht die Dateien oder Ordner, die sich in Ihrem Posteingang befinden.
Führen Sie Benutzerdefinierte Suche auf Dateien oder Ordner fest, die Sie erkennen möchten.
Vollständige Suche: Durchsucht alle Dateien und kennwortgeschützte Dateien.
Warten Sie, bis die Suche abgeschlossen ist, und überprüfen Sie die Nachricht.
Sie können die Suche beenden.
Klicken Sie auf Suche und wählen Sie eine der folgenden Optionen:
Der Agent legt Updates automatisch vom Server.
Sie können das Update manuell aktualisieren, wenn Sie eine Verbindung zum Netzwerk haben.
Wenn Sie eine Verbindung zum Internet herstellen, stellen Sie sicher, dass Sie die korrekten Proxy-Einstellungen verwenden.
Öffnen Sie die Hauptkonsole und klicken Sie auf Update.
Klicken Sie auf OK, wenn die Aktualisierung abgeschlossen ist.
Ausschlussliste für Suche und zusätzliche Einstellungen
Bei der Konfiguration des Suchaktionen konfigurieren Sie die folgenden Optionen:
ActiveAction verwenden
Bei ActiveAction handelt es sich um eine von mehreren Arten von Viren/Malware.
Wenn Sie die Suchaktion auf einem bestimmten Zeitraum haben, empfiehlt Trend Micro, die Verwendung von Trend Micro.
Die ActiveAction Einstellungen werden in der Pattern-Dateien aktualisiert.
Verwenden Sie die gleichen Aktion.
Wählen Sie diese Option, wenn die gleiche Aktion auf allen Arten von Sicherheitsrisiken ausgeführt wird.
Bei Trojanern handelt es sich um Viren,
Wenn Sie die erste Aktion auswählen, wählen Sie eine zweite Aktion aus, die Trend Micro Security (für Mac) durchführt, wenn die Säuberung fehlgeschlagen ist.
Falls die erste Aktion nicht funktioniert, wird die Aktion nicht durchgeführt.
Weitere Informationen über die Suche nach Suche finden Sie unter .
Einstellungen für die Echtzeitsuche
Einstellung
Bei einem Sicherheitsrisiko anzeigen:
Bei Trend Micro Security (für Mac) wird eine Benachrichtigung an eine Benachrichtigung angezeigt.
Zeitgesteuerte Suche - Berechtigungen
Falls die zeitgesteuerte Suche auf dem Endpunkt aktiviert ist, können Sie die zeitgesteuerte Suche anpassen.
Berechtigung
Zeitgesteuerte Suche verschieben
Benutzer mit den Berechtigungen für die zeitgesteuerte Suche können folgende Aktionen durchführen:
Die zeitgesteuerte Suche wird vor dem Verschieben und Uhrzeit des Monats angezeigt.
Die zeitgesteuerte Suche kann nur einmal ausgewählt werden.
Wenn die zeitgesteuerte Suche aktiviert ist, können Benutzer die Suche neu starten.
Benutzer können den Typ der Suche angeben.
Bei Abschluss dieser Suche werden alle zuvor Dateien durchsucht.
Die zeitgesteuerte Suche kann nur einmal neu gestartet werden.
Konfigurieren Sie die Anzahl von Stunden und Minuten.
Maximale Anzahl an Zeichen.
Die maximal maximale Anzahl an Zeichen.
Zeitgesteuerte Suche überspringen und beenden
Mit dieser Berechtigung können Benutzer folgende Aktionen durchführen:
Zeitgesteuerte Suche vor dem Ausführen
Zeitgesteuerte Suche beenden.
Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche
Benachrichtigung vor der Suche anzeigen
Wenn Sie diese Option aktivieren, wird eine Benachrichtigung auf dem Endpunkt angezeigt, bevor die zeitgesteuerte Suche abgeschlossen ist.
Benutzer sind die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche und deren zeitgesteuerte Suche wie z. B. die zeitgesteuerte Suche und die zeitgesteuerte Suche an.
Konfigurieren Sie das Kontrollkästchen, um die Benachrichtigung anzuzeigen.
Zeitgesteuerte Suche automatisch beenden, wenn die Suche länger als __ Stunden
Der Agent führt die Suche nach dem angegebenen Zeitraum nicht gültig und durchsucht sie nicht.
Der Agent führt Benutzer durch die Suche erkannte Sicherheitsrisiken an.
Geben Sie die Aktion an, die Trend Micro Security (für Mac) durchführt, wenn eine bestimmte Suche erkannt wird.
Der Trend Micro Security (für Mac)-Server wird auf dem Agent angezeigt, die die Erkennung von Sicherheitsrisiken aufweisen.
Wenn Trend Micro Security (für Mac) während einer manuellen Suche erkannt wird, wird die infizierte Datei beschädigt.
Die folgenden Aktionen sind die von Trend Micro Security (für Mac) zur Verfügung.
Suchaktion
Löschen
Trend Micro Security (für Mac) wird die infizierte Datei aus dem Endpunkt entfernt.
Quarantäne
Trend Micro Security (für Mac) wird die infizierte Datei in den Quarantäne-Ordner auf dem Endpunkt angezeigt.
Nachdem sich in der Quarantäne-Ordner das Trend Micro Security (für Mac) (für Trend Micro Security (für Mac) auf dem Benutzer angegeben haben, können Sie eine andere Aktionen durchführen.
Trend Micro Security (für Mac) kann die Datei säubern oder wiederherstellen.
Beim Verschieben einer Datei wird eine Datei zu einem späteren Speicherort entfernt.
Benutzer können die Datei nicht wiederherstellen.
Beim Entfernen einer Datei wird eine Datei aus dem System entfernt.
Säubern
Trend Micro Security (für Mac) wird aus einer infizierten Datei entfernt, bevor Benutzer auf diese Weise zugreifen können.
Wenn sich die Datei nicht säubern, führt Trend Micro Security (für Mac) eine der folgenden Aktionen aus:
Um die zweite Aktion zu konfigurieren, navigieren Sie zu Agent-Verwaltung und klicken Sie auf die Registerkarte Aktion.
Übergehen
Trend Micro Security (für Mac) wird keine Aktion für die infizierte Datei durchgeführt.
Die Datei wird im Netzwerk erstellt.
Trend Micro Security (für Mac) wird automatisch auf Dateien mit den meisten Viren infiziert.
Wenn weitere Informationen zu einer Erkennung von Trend Micro Security (für Mac) erkennt, wird Trend Micro Security (für Mac) die entsprechende Suchaktion zur Verfügung gestellt.
Falls die Übertragung von Viren/Malware nicht mehr entdeckt wird, wird es nicht mehr gefunden.
Bei einem Beispiel von Trend Micro Security (für Mac) (für Mac) wird die Aktion in einer Datei mit dem Namen mit Hilfe von jeweils keine Aktion durchgeführt.
Trend Micro hat das Verständnis von Trend Micro Inc.
Nach dem Herunterladen des neuen Patterns wird Trend Micro Security (für Mac) verwendet, wenn die Aktion für die Übertragung von Programmen automatisch gelöscht wird.
Geben Sie an, welche Dateien durchsucht werden soll, wie z. B. Datei- und Dateierweiterung an.
Legen Sie die Bedingungen an, die durchsucht werden sollen.
Konfigurieren Sie beispielsweise die Echtzeitsuche auf den Endpunkt.
Konfigurieren Sie die Suchausschlüsse so, dass die Leistung von Sicherheitsrisiken und die Suche nach bekannten Suche suchen.
Bei einem bestimmten Suchtyp wird die Ausschlussliste von Trend Micro Security (für Mac) die Ausschlussliste für die Suche verwendet.
Ausschlussliste für Suche
Dateien
Trend Micro Security (für Mac) wird keine Datei erstellt.
Die Datei befindet sich unter dem Pfad in der Ausschlussliste angegeben
Die Datei stimmt mit dem Namen des Patterns in der Ausschlussliste des Ausschlussliste angegeben werden.
Dateierweiterungen
Trend Micro Security (für Mac) wird keine Datei angezeigt, wenn eine Dateierweiterung in dieser Ausschlussliste enthalten ist.
Suchtypen
Suchmethode
In der folgenden Tabelle werden eine Warnung zwischen beiden Bedrohungen bezeichnet.
Herkömmliche Suche und der intelligenten Suche
Postleitzahl
Herkömmliche Suche
Herkömmliche Suche
Intelligente Suche
Rollback
Verfügbare in dieser Version und alle verfügbaren Versionen
Verfügbare Startzeit
Suche wird durchgeführt...
Der Agent sucht auf dem lokalen Endpunkt.
Der Smart Scan Agent durchsucht den lokalen Endpunkt.
Wenn der Agent die Datei während der Suche nicht ermitteln kann, überprüft der client_computer_single eine Suchabfrage an einen Smart Protection Network.
Der Agent legt die Scan Engines zum Erkennen des Netzwerks
Komponenten und aktualisierte Komponenten
Alle von der Update-Adresse verfügbaren Komponenten, außer der intelligenten Suche
Alle von der Update-Adresse verfügbaren Komponenten, außer der Viren-Pattern und der Spyware-Scan-Engine
Typische Update-Adresse
Suchmethoden – Conref
Agents können eine von zwei Suchmethoden für Sicherheitsrisiken verwenden.
Die Suchmethoden sind Smart Scan und die herkömmliche Suche bereit.
Intelligente Suche
Agents, die Smart Scan anwenden, werden in dieser Website als Smart Scan Agents bezeichnet.
Smart Scan Agents werden vom lokalen Zeitpunkt von die File-Reputation-Dienste und die webbasierte Leistung von File gestellt.
Herkömmliche Suche
Agents, die Smart Scan nicht anwenden, werden Agents verwendet.
Bei einem herkömmlichen Agent wird alle Komponenten auf dem Agent-Endpunkt und durchsucht alle Dateien durchsucht.
Jetzt durchsuchen wird von einem product_short_name Administrator über die Webkonsole ausgeführt.
Starten Sie 'Jetzt durchsuchen' auf Endpunkten, die Sie erkennen möchten.
Der Agent ist nicht aktiviert, um eine neue Aktion zu durchsuchen.
Bei dieser Website wird eine der folgenden Suchergebnisse angezeigt.
Datei konnte nicht gesäubert werden.
Die Datei ist möglicherweise beschädigt.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Die Datei konnte nicht gelöscht werden.
Die infizierte Datei ist möglicherweise aus einem anderen Laufwerk oder wird auf einem anderen Laufwerk blockiert.
Beim Löschen von Dateien wird die Datei nach dem Neustart oder nach dem Ausführen des Benutzers gelöscht.
Datei konnte nicht in Quarantäne verschoben werden.
Datei konnte nicht gesäubert oder gelöscht werden.
Datei konnte nicht gesäubert oder umbenannt werden.
Suche nach Viren
Ergebnisse
Die folgenden Suchergebnisse wird im Nachrichtentext angezeigt.
Gelöscht
Die erste Aktion ist Löschen, und die infizierte Datei wurde gelöscht.
Die erste Aktion ist möglicherweise beschädigt.
Sekunde beim Löschen und die infizierte Datei wurde gelöscht.
Dateien in Quarantäne
Die erste Aktion wird in Quarantäne verschoben.
Die zweite Aktion wird erfolgreich und die infizierte Datei verschoben.
Gesäubert
Es wurde eine infizierte Datei entfernt.
Übergangen
Die erste Aktion wird geschlossen.
productname hat keine Aktion für die infizierte Datei durchgeführt.
Die zweite Aktion ist beschädigt. Es wird keine Aktion für die infizierte Datei durchgeführt.
Datei konnte nicht gesäubert oder umbenannt werden.
Beim Säubern wird überprüft
Der Quarantäne-Ordner ist die zweite Aktion und beide Aktionen fehlgeschlagen.
Lösung: Weitere Informationen finden Sie unter .
Datei konnte nicht gesäubert oder gelöscht werden.
Löschen Sie die zweite Aktion und fügen Sie es erneut.
Lösung: Weitere Informationen finden Sie unter .
Datei konnte nicht in Quarantäne verschoben werden.
productname wird die Datei nach dem Ändern von Dateien oder nach dem Neustart des Benutzers ausgeführt.
Lösung
Bei infizierten Dateien auf einem CD können Sie andere Endpunkte im Netzwerk verwenden.
Die Datei konnte nicht gelöscht werden.
productname wird die Datei nach dem Ändern von Dateien oder nach dem Neustart des Benutzers gelöscht.
Datei konnte nicht gesäubert werden.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Zu durchsuchende Dateien
Alle durchsuchbaren Dateien durchsuchen
Beim Erkennen von Dateien durch die komprimierte Anzahl von Dateien mit Dateien, die von einer bösartigen Anzahl von einer scheinbar harmlosen Erweiterung entdeckt wurden.
Datei- oder Prozessname mit dem Namen in einem bestimmten Ordner oder in einem bestimmten Ordner.
Geben Sie einen vollständigen Dateipfad oder einen Verzeichnispfad ein, und klicken Sie anschließend auf Hinzufügen.
<unk>
Pfad (optional)
Um ein Verzeichnis oder einen vollständigen Dateipfad zu löschen, wählen Sie sie aus, und klicken Sie anschließend auf Entfernen.
Komprimierte Dateien (nur Dateien werden in komprimierten Dateien durchsucht.
productname unterstützt die folgenden Funktionen:
Zeitplan
Konfigurieren Sie fest, wie oft die zeitgesteuerte Suche ausgeführt werden sollen.
Wenn Sie für die zeitgesteuerte Suche ausgewählt haben, wird die zeitgesteuerte Suche auf dem letzten Tag des Monats ausgeführt.
Die zeitgesteuerte Suche wird automatisch auf dem angegebenen Datum angezeigt.
Verwenden Sie die zeitgesteuerte Suche so, dass die Suche auf dem Agent verbunden ist.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche auf einen oder mehreren Agents und Gruppen oder auf alle Agents durch.
Konfigurieren Sie die productname Server so, dass die Update-Adresse und automatisch automatisch eine neue Updates heruntergeladen werden.
Bei der Verwendung von Einstellungen für die zeitgesteuerte Updates ist ein Problem aufgetreten.
Nach dem Neustart eines Updates wird die Agents an Update-Agents aktualisiert.
Navigieren Sie zu LICENSEMENU.
Geben Sie den Update-Zeitplan an.
Wenn Sie beispielsweise die Anzahl von Stunden auswählen, wird die Anzahl von Stunden angezeigt.
productname Updates auf einem beliebigen Zeitraum innerhalb dieser Zeit
Wenn Sie bei monatlichen Updates ausgewählt haben, wird diese Seite nicht auf dem letzten Tag des Monats ausgeführt.
Die Agent-Struktur zeigt die IP-Adressen des Agents in der Spalte (CLI) an.
Das Widget Erkennung von Sicherheitsrisiken enthält die Anzahl von Sicherheitsrisiken und Internet-Bedrohungen an.
Widget zur Erkennung von Sicherheitsrisiken
Wenn die Anzahl von infizierten Endpunkte 1 oder höher enthält, können Sie die Agents in der productname Agent-Struktur anzeigen.
productname verfügt über zahlreiche Standardbenachrichtigungen, die Sie und andere product_short_name Administratoren oder einen Ausbruch für die Erkennung von Sicherheitsrisiken haben.
productname erstellt Protokolle bei Sicherheitsrisiken,
Verdächtige Inhalte an Trend Micro senden
Es sind mehrere Optionen für verdächtige Inhalte an Trend Micro.
Server-Updates
Die folgenden Nachricht wird angezeigt.
Das Plug-in-Programm konnte nicht deinstalliert werden.
Der Befehl für das Plug-in-Programm ist in der Task-Leiste nicht vorhanden.
Öffnen Sie die Registrierung und navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Drücken Sie den Wert des Geräts.
Löschen Sie das Installationsprogramm für das Plug-in-Programm
Laden Sie das Plug-in-Programm herunter, und deinstallieren Sie es.
Aktualisieren Sie productname Server manuell oder durch die Konfiguration eines Updates.
Das manuelle Update: wird ein Update ausgeführt. Führen Sie die Updates an, die Updates durchführen kann.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Die zeitgesteuerte Suche findet den productname Server mit dem nächsten Tag des zeitgesteuerten Monats und zur Verfügung bereit.
Konfigurieren Sie für jeden Suchtyp die drei Anzahl von Einstellungen für die Suche nach der Suche und Suchaktionen an.
Bei einem oder mehreren Agents werden diese Einstellungen auf alle Agents oder Gruppen oder auf alle Agents angewendet.
Trend Micro Smart Feedback bietet die Kommunikation zwischen Produkten und deren Segmenten sowie die entsprechenden Bedrohungen.
Jede neue Bedrohung von allen einzelnen Kunden werden automatisch benachrichtigt.
Durch die Übertragung des Patterns des Patterns mit dem Ende des Schutzes werden die von einem Angriff durch die neuesten Bedrohungen und die Analyse des Schutzes vor den neuesten Bedrohungen verhindert.
Da die Informationen über die IP-Adresse des Servers nicht auf dem Inhalt des client_computer_singles befindet, wird der Inhalt des Schutzes durch die Analyse eines Kunden oder dem Unternehmen geschützt.
Beispiele von Informationen zum :
Dateieigenschaften
Die Quelldatei enthält ungültige Zeichen.
Namen von ausführbaren Dateien
Sie können Ihre Teilnahme am Programm entfernen.
Sie müssen sich nicht in Smart Feedback anmelden, um Ihre Endpunkte zu schützen.
Ihre Teilnahme ist bewusst, und Sie können sich möglicherweise jederzeit anmelden.
empfiehlt die Teilnahme an den Smart Feedback an, die Sie für alle Kunden verwenden können.
Weitere Informationen zum Smart Protection Network finden Sie unter:
August
Problemlösung beschleunigen
Support
Probleme schneller beheben
Um das Problem zu vermeiden, wenden Sie sich an den folgenden Support.
Schritte, um das Problem nachvollziehen zu können
Informationen über die Appliance
Marke und Modell des Computers mit Verschlüsselung oder Geräten
Größe des Arbeitsspeichers und des freien Festplattenspeichers
Betriebssystem und Service Pack-Version
Version des installierten Agents
Seriennummer oder Aktivierungscode
Ausführliche Beschreibung der Installationsumgebung
Genauer Wortlaut Fehlermeldungen
Spyware und Spyware und Grayware werden nicht als Viren oder Malware verwendet, aber die Leistung des Benutzers auf dem Netzwerk ist jedoch nicht mehr zur Verfügung.
Spyware und Grayware werden die Leistung von Spyware und Malware.
Die Spyware/Grayware stellt eine Leistung von Spyware, an, wie z. B. Benutzer mit dem Anschließen verbunden und der Messaging Security Agent verwaltet wird.
productname schützt Endpunkte vor den folgenden Kriterien:
Spyware-Scan-Engine
Spyware
Spyware und Daten, wie z. B. Benutzernamen und anderen vertrauliche Informationen und anderen vertrauliche Informationen und stellt diese weiter.
Adware
Adware wird auf dem Benutzer angezeigt, wie z. B. z. B. den Benutzer auf dem Benutzer an.
Dialer
Es wird eine Liste der zulässigen Programme und die von einem Angriff von einem Hacker auf einen Angriff angezeigt.
Mit dieser Option handelt es sich um eine höhere Anzahl an einem festen Unternehmen, die ein Unternehmen ausgelöst werden können.
Hacker-Tools
Ein Ordnereintrag kann ein Endpunkt mit einem Endpunkt sein.
Tools für den Zugriff
Der Zugriff auf das Programm kann über einen Endpunkt zugreifen.
Anwendungen zum Entschlüsseln von Kennwörtern
In dieser Art wird der Benutzernamen des Benutzers und die Kennwörter des Geräts.
Ohne potenziell potenziell bösartige Programme werden nicht unter einem der Spyware/Grayware blockiert.
Eine Liste aller Suchergebnisse finden Sie unter .
Weitere Informationen zur Agent-Installation finden Sie unter .
Das Upgrade von Agents auf die aktuelle Version oder eine neue Version ist erforderlich.
Bei der herkömmlichen Suche auf Smart Scan
Stellen Sie außerdem sicher, dass der Server die neuesten Komponenten von dem Server herunterladen müssen.
Informationen zu aktualisieren.
Von Smart Scan auf die herkömmliche Suche senden
Wechsel von der herkömmlichen Suche
Zu Smart Scan verwenden
In der folgenden Tabelle werden verschiedene Ressourcen angezeigt, wenn die Agents durchsucht werden.
Adresse für die herkömmlichen Suche erhalten
Wenn Sie eine relativ Anzahl an Agents an einen bestimmten Zeitraum befindet, können Sie die von dem Server Server und dem Smart Protection Server verwenden.
Diese Server kann andere wichtige Aufgaben ausführen, während Agents ihre Suchmethoden ändern.
Wenn Sie zur herkömmlichen Suche beim Senden von Agents die Version des Viren-Pattern haben, wird die vollständige Version von der Viren-Pattern-Datei angezeigt.
Diese Pattern-Dateien werden nur von Domänen verwendet.
Die Suchmethode ist eine zentrale Einstellung, die auf dem Knoten Domäne oder einem bestimmten Agent ausgeführt werden können.
Bei der herkömmlichen Suche können Sie die Suche festlegen.
Erstellen Sie eine neue Gruppe und fügen Sie sie als Suchmethode an.
Bei dieser Option wird die herkömmliche Suche verwendet.
Wählen Sie eine Gruppe aus, und konfigurieren Sie sie zur Verwendung der herkömmlichen Suche.
Smart Scan Agents, die zum Senden von Suche zur herkömmlichen Suche hinzu.
Wählen Sie einen oder mehrere Smart Scan Agents aus, und wählen Sie sie aus, um die Suche zu übernehmen.
OfficeScan Server
Installation SP2 oder höher
Computer 2.0 und höher
Mindestens die minimale Version des OfficeScan Servers werden auf dem Zielcomputer installiert.
Falls die OfficeScan Server nicht auf dem System installiert
Mindestens das Laufwerk auf dem Laufwerk wird installiert.
Der productname Server wird auf diesem Laufwerk installiert.
Technischer Support
Weitere Informationen finden Sie unter .
product_version
In der folgenden Tabelle werden die von Ihnen verwendete Funktionen verwendet.
Agent
Der productname Agent wird auf einem Endpunkt installiert.
Endpunkt
Der Computer wird auf dem Computer installiert.
Agent-Benutzer (oder Benutzer)
Die Person, die auf dem Endpunkt verwaltet werden.
Server
Der productname Server
Computer
Der Computer wird auf dem Endpunkt installiert.
Administrator (oder productname Packs
Die Person, die den productname Server verwaltet.
Konsole
Der Benutzer für die Konfiguration und die Einstellungen des productname Servers konfigurieren
Die Konsole für das Programm wird geöffnet, während die Konsole für das Programm identifiziert wird.
Sicherheitsrisiko
Auf dem Angriff von Viren/Malware und Internet-Bedrohungen
Produktlizenz
Der productname Dienst wird von der Microsoft Management-Konsole installiert.
Suchen Sie nach Sicherheitsrisiken und setzen Aktionen gegen Sicherheitsrisiken durch.
Agent-Verbindung
Der Ordner auf dem Endpunkt, die den productname Agent enthält.
Kopieren, Zertifikat
Installationsordner des Servers
Der Ordner auf dem Server-Computer von der productname Server enthält.
Nach der Installation von productname Server wird die Ordner auf demselben OfficeScan Server erstellt.
Wenn Sie die Standardeinstellungen bei OfficeScan Server installieren, können Sie die Installation des Servers auf einem der folgenden Optionen:
C:\Programme\Trend Micro\OfficeScan
C:\Programme (x86)\Trend
company_name_control_manager_prod
Ein Element mit IPv4- und IPv6-Adressen
Ein Dual-Stack-Proxy-Server ist ein Endpunkt mit IPv4- und IPv6-Adressen
Ein Dual-Stack-Proxy-Server wird auf einem Remote-Endpunkt installiert.
Ein Dual-Stack-Proxy-Server, wie z. B. IPv4- und IPv6-Adressen konvertieren
reinen IPv4
Es gibt nur eine IPv4- zu.
Der productname Agent zeigt alle Agents an, die die aktuell verwaltet.
Alle Agents stellen eine bestimmte Gruppe an.
Verwenden Sie die Hauptkonsole, die den Agent auf alle Agents anwenden, und wenden Sie sie an alle Agents an.
Der productname Agent
Schützen Sie Endpunkte vor Sicherheitsrisiken, indem Sie den productname Agent auf jedem Endpunkt installieren.
Der Agent stellt drei Suchaktionen.
Der Agent auf dem übergeordneten Server wird vom übergeordneten product_short_name Server installiert.
Der Agent sendet in Echtzeit in Echtzeit an den Server.
Agents mit dem Server kommunizieren
productname Server
Der productname Server ist die zentrale Zeichenfolge für die Erkennung von Sicherheitsrisiken und Updates.
Der Server führt zwei wichtige Funktionen:
Überwacht und verwaltet productname Agents
Installation von Komponenten erforderlich
Standardmäßig lädt der productname Server die Komponenten vom Trend Micro ActiveUpdate Server herunter und verteilt sie sie zur Verfügung.
Wie der productname Server
productname bietet die Kommunikation zwischen dem Server und Agents
Verwalten Sie die Agents aus einer Kategorie, die Sie über die Netzwerkverbindung zugreifen können.
Der Server kommuniziert mit dem prod_server_name
Die Knowledge Base von Trend Micro
Registrierung
Trend Micro
Die Knowledge Base von Trend Micro wird auf dem Trend Micro Dokument des Produkts erläutert.
Sie können auch die Nutzung des Produkts verwenden.
Auf die Knowledge Base zugreifen
Nepal
Trend Micro aktualisiert die Datei von der Knowledge Base von der Knowledge Base aus und fügen Sie neue Versionen durch.
Wenn Sie keine Verbindung zum Problem finden, können Sie das Problem an einem Trend Micro Support und an einen Trend Micro Support senden.
Suche auf einem einzelnen oder mehreren Endpunkten
Bedrohungsenzyklopädie
Die meisten Malware besteht aus komplexen Bedrohungen, die zwei oder mehr Technologien enthalten.
Trend Micro bekämpft diese komplexe Malware mit Produkten, die eine benutzerdefinierte Verteidigungsstrategie verfolgen.
Die Bedrohungsenzyklopädie stellt eine ausführliche Liste von Namen und Symptomen von verschiedenen kombinierten Bedrohungen wie bekannte Malware, wie bekannte Malware,
Weitere Informationen finden Sie unter .
Malware und bösartige mobilen Codes, die die Daten oder im Umlauf sind
Seiten mit Bedrohungsinformationen, die eine umfassende Ressource für die Erkennung von Netzwerkviren
Beratung von Internet-Bedrohungen bezüglich gezielten Angriffen und Sicherheitsbedrohungen
Informationen zu Internet-Angriffen und Online-Trends
Spyware-Scan-Engine
Weiter
Starten Sie den OfficeScan Plug-in Manager.
Trend Micro Control Manager ist eine zentrale Management-Konsole bereit, die Trend Micro Produkte und die Berechtigung mit dem Netzwerk im Netzwerk ausgeführt werden.
Die Integration von Control Manager bietet eine einzelne Regel, die für verwaltete Produkte und Dienste angezeigt werden.
Control Manager ermöglicht die Leistung von Programmen, wie beispielsweise z. B. und einen Virenausbruch zur Erkennung von <unk>
Administratoren können die Komponenten herunterladen und die Komponenten im Netzwerk verteilen. Stellen Sie sicher, dass die Schutz zwischen und dem Zugriff möglich ist.
Control Manager ermöglicht die manuelle und die Verwaltung von Produkten sowie die Verwaltung von Produkten und die Verwaltung von Produkten sowie für die Gruppe von product_short_name.
Trend Micro Security (für Mac) Server
Trend Micro Security (für Mac) für den Trend Micro Security (für Mac)
Online-Hilfe für Trend Micro Security (für Mac)
Systemvoraussetzungen für Trend Micro Security (für Mac)
Hilfe für Trend Micro Security (für Mac) Server
Beim Schutz von Smart Protection ist eine Content-Sicherheitsinfrastruktur zur Verbesserung von Kunden und Internet-Bedrohungen ist eine Content-Sicherheitsinfrastruktur zur Verfügung.
Es gibt sowohl lokale als lokale und stellt die Benutzer an, die sich auf einen eindeutigen Browser befinden, um Benutzer zu verhindern, dass sie auf einen eindeutigen Browser zugreifen und die Dateitypen mit Hilfe von digitalen Assets wie Bedrohung aufweisen.
Der Schutz von Schutz wird automatisch aktualisiert und an den Zugriff auf die Leistung des Netzwerks erstellt.
Durch die Installation von product_name wird die Leistung von Smart Protection Quellen, die auf einem Angriff mit dem Netzwerk heruntergeladen und mit dem Netzwerk heruntergeladen wird.
Smart Protection Services
Smart Protection Agents:
Smart Protection
File-Reputation-Dienste
Die File-Reputation-Dienste des File-Reputation-Dienste wird eine große Anzahl von zuvor entfernt.
Web-Reputation-Dienste
Web Reputation Services ermöglicht die Verwendung von Smart Protection Quellen so so, dass die <unk> von benötigt werden.
Bei der Aktualisierung von Viren/Malware oder einem URL wird eine Bedrohung angezeigt, wenn die Pattern-Dateien oder einen URL zugelassen wird.
Smart Feedback unterstützt die Informationen über die Integration jeder neuen Bedrohung an den täglichen Netzwerk.
Smart Protection Quellen
Die File-Reputation-Dienste und Web-Reputation-Dienste sind durch Smart Protection Quellen und Smart Protection Server über die Smart Protection Server.
Trend Micro Smart Protection Network ist eine Content-Sicherheitsinfrastruktur zur Verfügung, die für die Benutzer nicht aktiviert sind.
Smart Protection Server wird für die Benutzer auf ihre lokale Probleme vorgenommen.
Lokaler Server erzeugt Smart Protection Services auf dem prod_server_name zur Verfügung.
Beim Schutz von Smart Protection ist eine Content-Sicherheitsinfrastruktur zur Verbesserung von Kunden und Internet-Bedrohungen ist eine Content-Sicherheitsinfrastruktur zur Verfügung.
Die File-Reputation-Dienste des File-Reputation-Dienste wird eine große Anzahl von zuvor entfernt.
Web Reputation Services ermöglicht die Verwendung von Smart Protection Quellen so so, dass die <unk> von benötigt werden.
Smart Protection Quelle für externe Agents
Externe Agents, die keine Verbindung zum productname Server herstellen können, senden Abfragen an Smart Protection Network.
Die Internetverbindung ist erforderlich, um Abfragen zu senden.
Navigieren Sie zum Fenster Web-Reputation-Dienste und aktivieren Sie die Web-Reputation-Richtlinie für externe Agents.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Smart Protection Quellen für interne Agents
Interne Agents, die eine funktionierende Verbindung mit dem productname Server oder Smart Protection Network senden können, können Administratoren Abfragen an Smart Protection Server oder Smart Protection Network.
Quelle
Smart Protection Server
Konfigurieren Sie Smart Protection Server als <unk> wenn Sie die Web Reputation innerhalb von nicht in der Taskleiste befindet,
Smart Protection Network
Konfigurieren Sie Smart Protection Network als Quelle für die Kommunikation zwischen und wenden Sie sich an den Smart Protection Server.
Smart Protection Server als Quelle für interne Agents
Mit dieser Option können productname Agents an Smart Protection Server konfiguriert werden.
Diese Option ist nur verfügbar, wenn die OfficeScan Version SP3 Patch oder höher unterstützt.
Falls Ihre productname Server mit einer früheren Version von OfficeScan 10.6 Patch oder höher installiert ist, wird die Version von OfficeScan auf Version 3.0 oder höher installiert.
Wenn Ihre OfficeScan Version von OfficeScan 10.6 Patch oder höher ausgeführt wird, stellen Sie die folgenden Richtlinien ein, um die Sicherheit an Smart Protection Server zu senden.
Legen Sie den Smart Protection Network.
Anweisungen zum Einrichten von Daten finden Sie im Installations- und verwalten.
Navigieren Sie auf der Webkonsole für productname Server und aktivieren Sie die Option Abfragen an Smart Protection Server.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Bei dieser Option kann diese Option nicht aktiviert werden. Falls diese Option von Control Manager aktiviert ist, wird diese Option nicht mehr ausgeführt.
Stellen Sie sicher, dass Smart Protection Server verfügbar ist.
Wenn alle Smart Protection Server verfügbar ist, senden Endpunkte keine Abfragen an Smart Protection Network.
Stellen Sie sicher, dass Smart Protection Server eine Verbindung zu Smart Protection Server erhalten.
Smart Protection Network als interne Agents
Die Internetverbindung ist erforderlich, um Abfragen an Smart Protection Network zu senden.
Um Smart Protection Network als interne Agents zu konfigurieren, navigieren Sie zu der Webkonsole und aktivieren Sie Web Reputation für interne Agents.
Stellen Sie sicher, dass die Option Abfragen an Smart Protection Server senden
Trend Micro Variablen
Fr
Allgemeine Trend Micro Variablen
Platzhalter
Verwenden
Quelle
company_name
Trend Micro
Short name for company
company_name
company_name_trademarked
Trend Micro Incorporated
Incorporated name for company
inc_company_name
Control Manager
Proper name for Control Manager
control_manager_prod
Status:
Control Manager
Proper name for Control Manager with programs
Trend Micro Control Manager
company_name_control_manager_prod
Trend Micro Control Manager
Wichtig:
Fehlerbehebung zur Fehlerbehebung
Vor der Anmeldung mit dem technischen Support sollten Sie die folgenden Online-Ressourcen von Trend Micro.
Suchergebnis
Gesäubert
Gelöscht
Eine infizierte Datei wurde aus dem System entfernt.
Übergangen
Es wurde keine Aktion durchgeführt. Die Datei ist jedoch nicht vorhanden.
Trend Micro wird die Datei von Trend Micro verlängert
Dateien in Quarantäne
Es kann eine entdeckten Datei in Quarantäne verschoben werden.
Die Viren-Scan-Engine ist nicht möglich.
Nicht gefunden
Erklärung und Lösung
Mit Trojanern infizierte Dateien
Ein Computer ist ein eigenständiges Programm (oder das funktionsfähige Kopien von sich selbst oder seinen Segmenten an andere Benutzer.
Auf dem Packer wird die Leistung von Netzwerkviren die über Netzwerkverbindungen oder E-Mail-Anwendungen ausgestellt
Würmer sind möglicherweise die Datei zu kurz.
Lösung: Trend Micro empfiehlt, das Entfernen von GetLastError():
(UTC-03:00) Dateien
Lösung: Heben Sie das Laufwerk herunter, um die Datei zu säubern.
Kennwortgeschützte Dateien
Enthält kennwortgeschützte Dateien oder komprimierte Dateien
Lösung: Das Kennwort für den productname Agent kann diese Dateien nicht entfernen.
Wiederherstellung von Dateien
Dateien mit dem infizierten Erweiterungen werden erstellt.
Der productname Agent erstellt eine Sicherungskopie des infizierten Datei.
Lösung: Falls der productname Agent die infizierte Datei nicht unterstützt, müssen Sie die Sicherung nicht fortsetzen.
Wenn der Endpunkt die ursprüngliche Datei von Ihnen löschen?
Öffnen Sie die OfficeScan Webkonsole und klicken Sie im Hauptmenü auf
productname Server wird deinstalliert
productname Server deinstallieren
Navigieren Sie zum Abschnitt productname und klicken Sie auf Benutzer.
Die Deinstallation wird durchgeführt.
Sie können das Fenster mit dem Deinstallationsprogramm überprüfen.
Nach Abschluss der Deinstallation wird die productname Server wieder verfügbar.
Das Installationspaket wird nicht entfernt.
Es können keine anderen Anwendung entfernen.
Update-Einstellungen – Conref
Alle Komponenten-Updates aus dem Trend Micro ActiveUpdate Server
Wenn Updates verfügbar sind, lädt der productname Server die aktualisierten Komponenten durch.
Sie können den productname Server so konfigurieren, dass der Trend Micro ActiveUpdate Server eine Update-Adresse enthält.
Sie müssen eine benutzerdefinierte Update-Adresse einrichten.
Für Unterstützung bei der Einrichtung dieser Update-Adresse finden Sie unter .
Der productname Server überprüft und lädt Updates vom Trend Micro ActiveUpdate Server.
In der folgenden Tabelle werden die verschiedenen Einstellungen für die productname Server und die Agents beschrieben.
<unk>
Optionen
ActiveUpdate Server
productname Server
Der productname Server verwaltet aktualisierte Komponenten aus dem Trend Micro ActiveUpdate Server (oder einer anderen Update-Adresse an, wenn eine benutzerdefinierte Quelle ein und die Komponenten an Agents gesendet wird.
productname Agents erhalten aktualisierte Komponenten direkt vom ActiveUpdate Server senden, wenn diese keine Verbindung zum productname Server herstellen kann.
Der productname Server empfängt aktualisierte Komponenten vom Trend Micro ActiveUpdate Server.
Update-Adresse
Vor der Installation des productname Servers überprüfen Sie die Update-Adresse von product_short_name in der OfficeScan Webkonsole.
Die Update-Adresse kann eine der folgenden sein:
Mögliche Update-Adressen
Kennwort für die Update-Adresse
Beschreibung und Anweisungen
ActiveUpdate Server
Der Trend Micro ActiveUpdate Server ist die Update-Adresse für die Installation von OfficeScan.
Für die Verbindung zum Server ist ein Internet erforderlich.
Wenn der Servercomputer mit dem Internet verbunden ist, stellen Sie sicher, dass die Internet-Verbindung mit dem Internet verbunden ist.
Andere Update-Adresse
Wenn Sie mehrere Update-Adressen angegeben haben:
Stellen Sie sicher, dass der Servercomputer eine Verbindung zum ersten Update-Adresse herstellen kann.
Wenn der Servercomputer keine Verbindung zum angegebenen Update-Adresse herstellen kann, wird keine Verbindung zum anderen Update-Adressen gefunden.
Überprüfen Sie, ob die Update-Adresse die neueste Version des Plug-in Managers enthält.
Die Nutzung des Explorers:
Wenn die Update-Adresse ein C&C-Callback ist
Überprüfen Sie, ob die Verbindung zwischen dem Servercomputer mit dem Server verbunden ist.
Überprüfen Sie, ob die Update-Adresse die neueste Version des Plug-in Managers enthält.
Bei Unterstützung für Unterstützung beim Einrichten des Pakets finden Sie unter .
Weitere Informationen zu einer vertrauenswürdigen Suche finden Sie unter .
Wählen Sie Agents aus dem Trend Micro ActiveUpdate Server herunter, wenn externe Agents Updates aus dem Trend Micro ActiveUpdate Server herstellen kann.
Wenn ein Agent nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für die Agent-Updates in .
Wählen Sie Agents können die Komponenten aktualisieren, aber kein Upgrade von Komponenten-Updates oder Hotfixes auf dem neuesten Stand.
Informationen zum Aktualisieren des productname Servers finden Sie unter .
Wenn ein Agent nur eine IPv6-Adresse enthält, lesen Sie die Einschränkungen für die Agent-Updates in .
Weitere Informationen zu <unk> finden Sie unter .
Weitere Informationen zu <unk> finden Sie unter .
Komponenten wird aktualisiert
Aktualisieren Sie die aktualisierten Komponenten von den neuesten Sicherheitsrisiken.
Der Agent lädt neue Komponenten auf dem productname Server durch.
Der productname Administrator kann die Verbindung zum Trend Micro ActiveUpdate Server konfigurieren.
Klicken Sie auf das Symbol für das Symbol auf das Symbol des Bildschirms in der oberen Bereich des Endpunkts.
Klicken Sie auf Jetzt aktualisieren.
Klicken Sie auf das Symbol für das Agent-Symbol auf der Taskleiste und dann auf Trend Micro.
Stellen Sie vor dem Upgrade des Servers sicher, dass der Server die Clients in und wenden Sie sich an .
Datenbanksicherung
Wenn Sie Probleme beim Download des Pakets haben, überprüfen Sie die Debug-Protokolle auf der OfficeScan Webkonsole.
Klicken Sie im Hauptmenü auf Exportieren.
Um die Deinstallation des Agents zu verhindern, wird die Agents nicht sofort aktualisiert.
Führen Sie einen der folgenden Schritte aus:
Führen Sie ein manuelles Update durch.
Stellen Sie sicher, dass Sie productname Agent aus der Liste auswählen.
Wählen Sie auf dem Agent die Agents aus, die auf dem Agent aktualisiert werden sollen.
Wenn die zeitgesteuerte Updates aktiviert ist, stellen Sie sicher, dass productname konfiguriert ist.
Weisen Sie Benutzer an, die auf dem Agent aktualisiert werden.
Agents, die die Benachrichtigung an durchführen
Auf dem Endpunkt wird der productname Symbol auf dem Endpunkt angezeigt.
Benutzer können keine Aufgabe aus der Konsole ausführen.
Überprüfen Sie den Upgrade-Fortschritt.
Klicken Sie auf Übersicht im Hauptmenü und wählen Sie die im Abschnitt plugin_manager_screen_title aus.
Klicken Sie auf den Link, in der Spalte Nicht verfügbar sind.
Die Agent-Struktur wird angezeigt, die alle Agents nicht durchführen.
Um die Agents zu aktualisieren, wird die Agents nicht aktualisiert.
Server-Updates
Trend Micro empfiehlt, die Dateien zu entfernen, die mit dem Upgrade wiederhergestellt sind.
Programmdateien
Standardwert
Oder
Die Dateien zum Entschlüsseln von Daten
Archivieren
plug_ins_prod_name_titles
&Beenden
Um product_short_name automatisch zu installieren, klicken Sie auf Jetzt upgraden oder auf Später installieren, um ein Upgrade von product_short_name zu installieren.
Klicken Sie auf Später aktualisieren.
Öffnen Sie das Fenster
Navigieren Sie zum Abschnitt productname und klicken Sie auf Löschen.
Die Aktualisierung wird durchgeführt.
Nach dem Upgrade wird das Fenster geöffnet.
Benutzerrollen auf Dateien
Wählen Sie Seiten auf Dateien aus, die Echtzeitsuche werden sollen.
Dateien durchsuchen, die durchsucht werden neue Dateien an den Endpunkt oder Dateien, die nach dem Herunterladen einer Anwendung geändert wurden.
Dateien durchsuchen, die durchsucht werden sollen.
Dateien durchsuchen, die erstellt/bearbeitet und einbezogen werden
Dateien werden extrahiert...
Wenn Sie beispielsweise eine neue Datei auswählen, wird eine neue Verbindung zum Endpunkt hinzugefügt.
Bei derselben Datei wird die Datei angezeigt, wenn der Benutzer die Datei wieder gespeichert hat.
Support-Portal verwenden
Das Trend Micro Support-Portal ist eine Content-Sicherheitsinfrastruktur mit dem meisten Informationen über allgemeine und internationale Verträge auf.
Navigieren Sie zu http://esupport.trendmicro.com.
Wählen Sie die verfügbaren Produkte aus oder klicken Sie auf die entsprechende Schaltfläche, um nach Lösungen zu suchen.
Verwenden Sie das Kontrollkästchen, um nach verfügbaren Lösungen zu suchen.
Falls keine Lösung gefunden wird, klicken Sie auf Support und wählen Sie den Typ von Support aus.
Um eine Verbindung zu erhalten, besuchen Sie die folgenden URL:
Es wird ein Trend Micro unterstützt und in 24 Stunden oder weniger Stunden angezeigt.
Für die Sicherheitsrichtlinie von Sicherheitsrisiken im Netzwerk
Je nach Administrator können bestimmte Funktionen gesperrt werden.
Mit der Funktion zum Entsperren des Agents werden die Dateien auf bestimmte Funktionen verhindert.
Administratoren können diese Option verwenden, ohne das Ändern von Einstellungen zu ändern.
Es ist ein Kennwort erforderlich.
Wählen Sie im Fenster Zu einer Konfiguration die Einstellung des Bildschirms an.
Schaltfläche
<unk> sperren
Die Entsperrfunktion ist deaktiviert.
Die Funktion wird gesperrt
Die Entsperrfunktion ist aktiviert.
Es wird ein Zugriff auf die gesperrten Funktion in den Agent verschoben.
Um die Entsperrfunktion zu verwenden, klicken Sie auf die Schaltfläche „Sperren“ ().
Geben Sie das Administratorkennwort ein, und klicken Sie dann auf OK.
Um eine strengere Funktion zu sperren, klicken Sie auf die Schaltfläche „Sperren“ ().
Firewall-Protokolle anzeigen – Conref
Mit dem Fenster Protokolle können Sie die Protokolldaten anzeigen und verwalten.
Sie können auch infizierte Dateien in Quarantäne anzeigen.
Klicken Sie auf Gerätesteuerung.
Wählen Sie einen Protokolltyp aus.
Sicherheitsrisiken zeigt eine Liste von Sicherheitsrisiken an, die den letzte Zeitraum wurde gelöscht.
Die Liste der gesperrten URLs enthält eine Liste an, die die Liste der gesperrten URLs gelöscht.
Wählen Sie einen vordefinierten Zeitraum oder eine benutzerdefinierte Uhrzeit an.
Klicken Sie auf Protokolle anzeigen, um Dateien in Quarantäne anzuzeigen.
Klicken Sie auf das Symbol für das Symbol für das Symbol für die Erkennung oder die Erkennung ein.
Sie können eine Suchaktion auswählen.
Durchsucht die Liste von Suchaktionen an, die auf dem Endpunkt ausgeführt wurde.
Sie können das Fenster <unk> in einer der folgenden Optionen:
Klicken Sie auf das Symbol für das Symbol des Trend Micro Security (für Mac) Agents auf Weitere Informationen.
Öffnen Sie die Hauptkonsole und klicken Sie auf die Schaltfläche Agent.
Wenn eine manuelle Suche oder zeitgesteuerte Suche eine Suche enthält, wird der Agent über die Suche erstellt.
Sie können die Suche anzeigen, indem Sie auf die Einstellung des Servers anzeigen.
Klicken Sie auf Entfernen.
Das Fenster Protokolle für die Suche wird angezeigt.
Um Protokolle zu einem späteren Wert zu speichern, klicken Sie auf Exportieren.
Öffnen Sie die Datei oder speichern Sie sie einen bestimmten Speicherort.
Weitere Informationen über die Verwaltung von Protokollen finden Sie unter .
Der productname Agent benachrichtigt Ihnen, eine andere Aktionen für die erkannten Bedrohungen bei den erkannten Bedrohungen zu erkennen.
Die Suchergebnisse oder Details zu den einzelnen Bedrohungen werden nach der Suche angezeigt, nachdem eine Suche ausgeführt wird.
Klicken Sie im Hauptmenü auf das Symbol für das Symbol des Bildschirms oder die Anzahl an ein.
Klicken Sie auf Exportieren.
Datum und Uhrzeit des Sicherheitsrisikos
Endpunkt mit Sicherheitsrisiken
Quelle des Sicherheitsrisikos
Suchtyp durchsuchen
Die Suchergebnisse wird angezeigt, wenn die Suchaktionen erfolgreich ausgeführt wurde.
Weitere Informationen über die Suchergebnisse finden Sie unter .
Betriebssystem
Weitere Informationen über die Verwaltung von Protokollen finden Sie unter .
Schlüssel von Viren ist mit mehr infiziert.
Auf dem Endpunkt wurde ein Packer entdeckt, die häufig in Verbindung gebracht werden, die häufig in Verbindung gebracht werden können.
productname schützt Endpunkte vor den folgenden Kriterien:
Viren-/Malware-Typen
Scherzprogramm
Ein computer_device-Zielgerät ist ein eigenständiges Programm ein übergroßes
Ein Trojaner ist ein interner Programm zur Verfügung, aber wie z. B. z. B. wie z. B. zum Öffnen von Ports auf sichere Weise durch.
Dieses Programm verwendet normalerweise den Zugriff auf die Endpunkte zur Verfügung.
Es wird eine verschlüsselte Version von Viren verwendet.
Virus
Ein Virus ist ein Programm aufgetreten.
Um das Viren-Pattern zu erhalten, muss die Leistung von anderen Programmen und führt das Programm ausgeführt werden.
Bootvirus: Es wird ein Virus entdeckt, die den Bootsektor einer Antiviren-Software oder eine Festplatte enthält.
Bösartiger Java-Code:
Trojaner ist ein Virus aufgetreten. Ein Virus, der sich in einem Dokument identifiziert hat.
VBScript-, name="criteria" oder HTML-Virus: Ein Virus, die sich auf einem Browser befindet, und über einen Browser heruntergeladen wird.
{Security Ein eigenständiges Programm (oder die Leistung von Programmen), sich selbst oder seinen Segmenten an andere Endpunkte.
Testvirus
Ein Programm ist eine inaktive Datei, die von einem Virus erkannt wird.
Mit Testviren wie z. B. das heruntergeladene Installationsprogramm wird die Installation von auf dem Host-Computer zu überprüfen.
Packer
Packer sind komprimierte und/oder verschlüsselte ausführbare Programme an Windows oder Festplatten.
Es wird verhindert, dass ein Packer für die Erkennung von Spyware verfügbar ist.
Mögliche Virus/Malware
Verdächtige Dateien werden in dieser Version von Viren verwendet, die in dieser Viren/Malware zugelassen wurden.
Weitere Informationen über wahrscheinliche Viren/Malware finden Sie im folgenden Fenster auf die folgenden Website:
Was
COM- entspricht den einzelnen Arten von Viren/Malware
Zugriff auf die Webkonsole conref
Die Webkonsole kann nicht zugegriffen werden.
Überprüfen Sie, ob die Voraussetzungen für die Installation und product_short_name Server ausgeführt wird.
Überprüfen Sie, ob die folgenden Dienste abgeschlossen sind:
OfficeScan Plug-in
<unk>
Verwenden Sie mit Hilfe einer Suche nach dem Ausführen einer Suche auf dem Protokollen
Die <unk>
Allgemeine <unk>
<unk>
Wenn die Datei nicht vorhanden ist.
Klicken Sie im unteren Bereich des OfficeScan Webservers auf die erste Fensterseite oder auf Speichern.
Wiederholen Sie die Schritte zum Zugriff auf die Webkonsole.
Führen Sie die <unk>
Überprüfen Sie den Full Disk Encryption-Agent durch die Anmeldung zur Verfügung.
Überprüfen Sie die Datenbankdateien und den Registrierungsschlüssel
Überprüfen Sie, ob die folgenden Dateien unter C:\Programme\Trend SQL Server oder C:\Programme liegt.
&Beenden
Cookie
Überprüfen Sie, ob der productname Datenbank auf dem Microsoft SQL Server verbunden ist.
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Me/98/95
Zeitüberschreitung bei der letzten SQL-Datenbank
Senden Sie die folgenden Informationen.
Registrierungsschlüssel
Navigieren
Klicken Sie auf das Full Disk Encryption-Symbol und speichern Sie den Registrierungsschlüssel zu.
Angaben zum Server
Betriebssystem und Version
Verfügbare Arbeitsspeicher
Bei anderen Upgrades wie Intrusion Defense Firewall wird installiert.
Starten Sie den productname Agent neu.
Der productname Dienst sollte immer ausgeführt werden.
Wenn dieser Dienst nicht ausgeführt wird, wird ein Problem mit dem Programm angezeigt.
Sichern Sie die Nutzung von Roamingdaten in C:\Programme\Trend
Löschen Sie die Netzwerkverbindung.
Versuchen Sie den productname Dienst erneut neu zu starten.
Versuchen Sie es erneut, um zu überprüfen, ob das Problem behoben wurde.
Überprüfen Sie, ob Sie den richtigen Benutzernamen und Kennwort angegeben haben.
Wenden Sie sich an Ihren Dienstanbieter, falls das Problem weiterhin besteht.
Web-Reputation-Dienste
Bei der Erkennung des Sicherheitsrisikos und der Inhalt einer URL wird eine Quelle des Internet Explorers angezeigt, wie z. B. Spyware und Phishing verwendet wird.
Falls die zugewiesene Bewertung nicht zutrifft, senden Sie eine Neuklassifizierungsanforderung an Trend Micro.
Web Reputation
Die Web-Reputation-Technologie von Web Reputation bietet die Glaubwürdigkeit einer Website, z. B. wie z. B. eine sichere Anzahl von Bedrohungen, die durch die Analyse von Malware und Malware erkannt wurden.
Es wird die Leistung von Websites und die Benutzer von Zugriff auf infizierte Websites verhindert.
Agents senden Abfragen an Smart Protection Quellen so so dass die Reputation von Websites, die Benutzer auf zugreifen können.
Es wird eine Website mit bestimmten Web Reputation auf dem Endpunkt angezeigt.
Je nach der Richtlinie können Sie den Zugriff auf die Website sperren oder sperrt.
Diese Funktion unterstützt die neuesten Links, Firefox und Google Chrome sowie die Google Chrome an:
Internet-Bedrohungen
Internet-Bedrohungen
Als Internet-Bedrohungen enthält eine Vielzahl von Bedrohungen, die aus dem Internet verbunden sind.
Die Internet-Bedrohungen sind in zwei Form als auch eine einzelne Datei, die als eine einzelne Datei oder eine einzelne Datei enthalten.
Zum Beispiel zur Erkennung von Internet-Bedrohungen finden Sie die Version oder die Verwendung von .
Da sich auf einem infizierten Speicherort von einer Website in einer infizierten Gruppe befindet, wird der Code auf dem infizierten Endpunkt entfernt.
In den letzten Monaten werden die von einem gezielten Virus zur Erkennung von Spyware und Spyware verwendet.
Internet-Bedrohungen stellt diese von zwei Technologien eines anderen Unternehmen.
Es wird ein Konflikt zur weiteren Analyse durchgeführt.
Das Ergebnis wird von uns in Form von Programmen), sich in Form von Identitätsverlust.
Die infizierte Richtlinie kann außerdem ein Trojaner sein.
Bei anderen Gründen dieser Bedrohung wird die Malware im Netzwerk verwendet.
Die zweite Version wird zur Identifikation von CD verwendet.
Mit Hilfe von Programmen), die Kommunikation zwischen den einzelnen Angriffen oder einem hohen Risiko von product_or_service oder Netzwerkviren.
productname MMC auf dem OfficeScan Dashboard verwalten
Die Widgets sind nach der Aktivierung von verfügbar.
Zur Anzeige dieser Version wird die Version von OfficeScan 3.0 oder höher installiert.
Weitere Informationen zum Arbeiten mit Widgets finden Sie im Installations-
Mit Dateien in Quarantäne gestellt
Wenn die Aktion auf einem Sicherheitsrisiko ausgeführt wird, wird die infizierte Datei in den Quarantäne-Ordner verschoben.
Aktionen bei Sicherheitsrisiken werden durch die productname Administrator verwendet.
Nach dem Quarantäne-Ordner kann der Agent weitere Aktionen für die Dateien in Quarantäne durchführen.
Klicken Sie auf Protokolle anzeigen
Wählen Sie die folgenden Aktionen aus:
Die Datei wurde an einen ursprünglichen Speicherort gesendet.
Wählen Sie diese Aktion aus, wenn Sie eine Datei auswählen, wenn eine Datei erkannt wurde.
Speichert die infizierte Datei aus dem Computer.
"Möchten Sie die Sicherheitsstufe von der Datei und anschließend die Datei erneut aus.
Klicken Sie im Hauptmenü auf das Symbol des Bildschirms oder die Anzahl der Protokolle an.
Die Quarantäne-Liste wird geöffnet,
Die Hauptkonsole enthält Informationen über die Befehlszeilenschnittstelle des Ausbruchsschutzes und zur Verwaltung von Updates.
Es wird sowohl die zentrale Anzahl an den Symbole angezeigt, die die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche durchführen.
Um Protokolle zu einem späteren Wert zu speichern, klicken Sie auf Exportieren.
Trend Micro Security (für Mac) wurde auf die folgenden Produktkonsole verbleiben.
Problem 1:
Das Trend Micro Security (für Mac)-Server Installationspaket ist am abgelaufen.
Lösung 1:
Infektionskanal
Der Agent legt dieses Installationsprogramm mit einem neuen Zertifikat an.
Die Verbindung zum Trend Micro Security (für Mac) Agent wird nicht mehr ausgeführt.
Der Agent legt die Überprüfung des Trend Micro Security (für Mac) Servers zum Entfernen des Trend Micro Security (für Mac) Agents.
In der globalen C&C-IP-Liste wird die Verbindung zum Netzwerk vorübergehend getrennt.
Der Server Mover wird auf dem neuesten Stand.
Normale Site wird für manuelle und zeitgesteuerte Suche konfiguriert
Peer-to-Peer
Nach dem Aktivieren des Malware-Verhaltens für manuelle und zeitgesteuerte Suche kann Trend Micro Security (für Mac) Bedrohungen nur eine Aktion darstellen.
Die Suche wurde als nicht im Produkt angezeigt.
Trend Micro Security (für Mac) –
Trend Micro, Inc.
Oktober 2017
Trend Micro Security (für Mac)
Version 3.0 1
Diese Readme-Datei ist als der oben genannten Zeitpunkt aktuell.
Es wird jedoch alle Kunden empfohlen, die von Trend Micro über die Dokumentation von Trend Micro angeboten werden.
Registrieren Sie sich innerhalb von 30 Tagen bei der Installation von Trend Micro.
Registrieren Sie sich bei der Installation oder online an.
Wenn Sie mit Hilfe von uns keine Trend Micro Website erworben haben, wenden Sie sich an Ihren Support-Anbieter.
Bewerten Sie diese Dokumentation auf der folgenden Seite:
Fr
Inhalt
Info über Trend Micro Security (für Mac)
Übersicht über die Version
Ermöglicht diese Version dieser Version
Neues
Bekannte Probleme Probleme
Fakturierung
Systemvoraussetzungen
Installation
Nach der Suche
Bekannte Probleme
Bereits veröffentlichte Versionen
Dateien in dieser Version
Kontaktdaten
Info über Trend Micro
Lizenzvereinbarung
1. Info über Trend Micro Security (für Mac)
Trend Micro Security (für Mac) bietet die neuesten Funktionen von Sicherheitsrisiken und kombinierten kombinierten Versionen von webbasierten Bedrohungen.
Das Trend Micro Security (für Mac)-Server wird ein Plug-in-Programm mit Trend Micro Produkten, wie z. B. OfficeScan und Worry-Free Business Security Advanced über die Plug-in Manager-Konsole installiert wird.
Der Trend Micro Security (für Mac)-Server ermöglicht Agents auf Mac OS Computer.
Mit dieser Patch wird Trend Micro Security (für Mac) nicht unterstützt.
Ermöglicht diese Version dieser Version
Sie sollten diese Patch installieren.
Zurück zum
2. Neues
Besuchen Sie die folgenden Website:
Donnerstag
3. Dokumente
Die Dokumentation für Trend Micro Security (für Mac) umfasst Folgendes:
Helpdesk
Ein Dual-Stack-Proxy-Server, die Trend Micro Security (für Mac) Server und die Verwaltung von Informationen über die Server- und Agent-Verwaltung erforderlich
Monatlich
Readme-Datei
4. Systemvoraussetzungen
Besuchen Sie die folgenden Website:
Voraussetzungen für Server
Fehlerbehebung
Agent-Verteilung
Seriennummer:
5.
Migration für Server
MSP
Agent-Version
hh:mm
Server und Agent-Einstellungen
Abgeschlossen
6. Nach der Suche
Server (Standard)
Optional
Agent-Struktur
Oktober
7. Bekannte Probleme
Es gibt keine Probleme in dieser Version
8.
Weitere Informationen über die Updates dieses Produkts finden Sie unter:
Fr
Dateien in dieser Version
Name
Scherzprogramm
Eine Lizenz für die Trend Micro Software enthält außerdem das Recht zur Verfügung, und grundlegenden technischen Support für einen (1) Jahr an.
Nach dem ersten Jahr muss der Wartungsvertrag von Trend Micro verlängert werden.
Sie können die Trend Micro über das Internet Explorer in der Regel von Trend Micro vertrauen.
Mit Hilfe von Trend Micro Produkten können Sie von unserer Website heruntergeladen werden.
Globale Aktuelle Anzahl von Einträgen
Weltweite Kontaktadressen für den asiatisch-pazifischen Raum, Australien und Neuseeland, Europa, Lateinamerika und Kanada finden Sie im Administratorhandbuch.
Der Trend Micro Hinweis wird angezeigt.
Klicken Sie auf die entsprechende Schaltfläche, in der rechten Ecke des Bildschirms liegt.
Hinweis:
Diese Informationen können ohne vorherige Ankündigung ändern.
Trend Micro hat eine allgemeinen Website in Internet Explorer und die Erkennung eines Produkts zu erstellen.
Es wird ein Hacker mit mehr als Spam infiziert. Es wird neue Bedrohungen zur Verfügung gestellt.
Mit Hilfe von von Trend Micro Smart Protection Network wird das Trend Micro Smart Protection Network angezeigt, die auf dem Internet verbunden sind.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Copyright (C) Trend Micro Incorporated.
Trend Micro, das Trend Micro T-Ball-Logo und Worry-Free Business Security sind Marken oder eingetragene Marken von Trend Micro,
Informationen über Ihre Lizenzvereinbarung mit Trend Micro finden Sie unter .
Informationen über die <unk> von Trend Micro Security (für Mac) auf dem Trend Micro Security (für Mac)
Für die Anmeldung bei Bedarf <unk> <unk>
Ihre Kontakte benötigt den Endpunkt über die Windows und Mobilgeräte für Ihre Windows Software.
Kontoinformationen
Copyright (C) {0} Trend Micro Incorporated. Alle Rechte vorbehalten.
Trend Micro Customer Licensing Portal
Willkommen {0}
Auswählen
Knowledge Base
Es wird einige Minuten durchgeführt. Bitte warten Sie.
Mein Konto
Meine Groß-/Kleinschreibung
Kundenkonto-Manager
Seriennummer:
Online-Hilfe
Online
Jetzt verlängern
Jetzt verlängern
Ihr Produkt verlängern
Ihr Produkt verlängern
Abmelden
Trend Micro Startseite
Trend Micro Website
Willkommen
Worry-Free Business Security Service
Verlängern
Kennwort zurücksetzen
Benutzername
Möchten Sie die Lizenz wirklich abbrechen?
Lizenzen testen
Ablaufdatum
Trend Micro berechnet das Ablaufdatum auf dem neuen Zeitpunkt und die Anzahl von Arbeitsplätze an, die alle Arbeitsplätze am selben Zeitpunkt an den selben Zeitpunkt durchführen.
Lesen
Öffnen Sie die Daten und Protokolle für diese Lizenz.
Nach dem Anschließen
Lizenztyp
Stellen Sie sicher, dass nur eine {0} Lizenz für jedes Konto vor dem Beginn verwenden.
Führen Sie die folgenden Lizenzen aus:
Meine Antwort zum Entschlüsseln von Lizenzen
Das Herunterladen von Lizenzen wird nur eine Lizenz angezeigt, die Sie nicht auf die Lizenz zugreifen können. Alle Agents werden automatisch zur Lizenz hinzugefügt.
Hinweis: Klicken Sie hier, um die verschiedenen Arten von Upgrades anzuzeigen.
Arbeitsplätze
Versuchen Sie es erneut. Falls das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Versuchen Sie es erneut. Falls das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Geben Sie Ihre Konto-ID an.
Dieses Verfahren unterstützt keine Lizenzen mit Hilfe einer Erweiterung Wenden Sie sich an Ihren Support-Anbieter, um weitere Informationen zu erhalten.
Es konnten keine Verbindung zum angegebenen Zeichen hergestellt werden. Weitere Informationen erhalten Sie von einem anderen Support.
Konten
Benutzerkonten
Geben Sie ein gültiges Kennwort an.
Geben Sie ein Kennwort an.
Geben Sie Ihre Kennwörter an.
Sie können nur eine Lizenz für dieses Konto erstellen. Wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Geben Sie einen Namen an.
Wählen Sie eine Frage aus.
Der Vorgang konnte nicht fortgesetzt werden. Wenden Sie sich an den technischen Support von .
Sie können nicht mit diesem Konto verwenden. Wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Sie können diese Schlüssel nicht verwenden.
Geben Sie einen gültigen Schlüssel ein, oder wenden Sie sich an Trend Micro.
Ein anderer Benutzer hat diese Schlüssel bereits verwendet. Wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Geben Sie einen gültigen Schlüssel an.
Diese Seite erfordert Wörter, die zu Ihrer Sicherheit aktiviert sind. Weitere Informationen finden Sie unter .
JavaScript ist deaktiviert
Informationen
Sie können diese Schlüssel nicht verwenden. Weitere Infos
Es wurden keine Seite für einige Zeit durchgeführt. Melden Sie sich erneut an, und versuchen Sie es erneut.
Ein anderer Benutzer hat bereits die E-Mail-Adresse für die Anmeldung verwendet. Versuchen Sie es erneut, oder wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Sie haben die Testversion überschritten.
Sie haben bereits eine aktive Lizenz für dieses Konto übertragen.
Sie haben bereits eine aktive Lizenz für dieses Konto übertragen.
Geben Sie eine gültige Erweiterung an.
Wählen Sie einen Datenträger aus.
Wählen Sie einen Zeitraum aus.
Geben Sie Kennwörter an.
Geben Sie ein gültiges Kennwort ein.
Geben Sie ein gültiges Kennwort ein.
Der Text stimmt nicht überein. Die Zeichen darf nicht überein. Versuchen Sie es erneut.
Sie haben keine Berechtigung zur Anzeige dieser Seite.
Dieser Link ist bereits abgelaufen. Überprüfen Sie, ob Sie die richtige E-Mail-Adresse verwenden.
Dieses Link ist bereits abgelaufen. Melden Sie sich an Ihren Administrator.
Dieses Link ist bereits abgelaufen. Möchten Sie Ihr Kennwort erneut.
Sie können nur Kennwörter für Konten wiederherstellen, die Trend Micro Worry-Free Business Security über das Konto <unk> wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Sie haben keine Berechtigung zum Registrieren von Produkte für weitere Informationen zu erhalten. Weitere Informationen
Ungültiges Kennwort
Zu vielen Support aktiviert
Haben Sie eine Active Lizenzvereinbarung
Haben Sie bereits eine aktive Lizenz.
Dieses Link ist bereits abgelaufen. Wenden Sie sich an Ihren Administrator.
Diese Seite ist nicht vorhanden. Überprüfen Sie die Adresse, bevor Sie es erneut versuchen.
Es wurde ein Problem aufgetreten
Geben Sie den Zeitraum ein.
Geben Sie eine gültige Adresse an.
Verwenden Sie zwischen 1 und 50 Zeichen.
Geben Sie eine gültige E-Mail-Adresse an.
Geben Sie optional an.
Geben Sie einen Nachnamen an.
Geben Sie eine gültige Adresse an.
Geben Sie eine gültige Nummer an.
Geben Sie eine gültige Adresse an.
Geben Sie eine Adresse oder ein (Beispiel:
Geben Sie eine gültige Zahl an.
Geben Sie einen eindeutigen Namen an.
Geben Sie eine gültige Subnetzmaske an.
Dieses Konto wurde nicht aktiviert. Melden Sie sich an Ihren Administrator.
Sie haben einen Zugriff auf eine sichere Seite ersetzt. Melden Sie sich mit einem anderen Konto an, oder wenden Sie sich an den Administrator.
Ihre Sitzung ist abgelaufen.
Sie haben keinen Zugriff auf diese Seite nicht
Geben Sie ein gültiges Konto an.
Ein Konto zur Anmeldung bei dieser Gruppe erstellen
Geben Sie eine Konto-ID an.
Ein anderer Benutzer hat bereits für die Anmeldung verwendet. Versuchen Sie es erneut, oder wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Dieses Produkt kann nicht auf dieser Website zugegriffen werden. Navigieren Sie zum Installations- auf die Cisco ICS durch.
Geben Sie ein gültiges Kennwort ein.
Konto oder anmelden
Sie müssen ein Trend Micro Konto eingeben, um Ihr Produkt zu verwenden. Möchten Sie es bereits warten?
Wenn Sie bereits eine andere Trend Micro Services verwenden, können Sie das gleiche Konto verwenden.
Nein, ich möchte ein Schlüsselwort eingeben.
Neuen Trend Micro Konto erstellen
Ja, ich möchte bereits eine Trend Micro Konto?
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an, um eine Lizenz Ihrer Testversion zu aktivieren oder zu verwenden.
Bei der Anmeldung bei dieser Gruppe erstellen
Dienst hinzufügen
Lizenz aktualisieren
Sie sind über die Aktualisierung Ihrer Lizenz zu aktualisieren. Überprüfen Sie alle Informationen.
Lizenz verschlüsseln
Geben Sie die folgenden Informationen an, die mit {0} beginnen.
Vor der Installation
Dieser Link ist bereits abgelaufen. Wenn Sie den Vorgang nicht aktivieren, wenden Sie sich an Ihren Administrator.
hh:mm
Kennwort eingeben
Arbeitsplätze oder einen anderen Produkt hinzufügen
Sie können bis zu einer vorhandenen Seriennummer hinzufügen.
Zu einem vorhandenen Produkt hinzufügen
Es wird ein anderes Laufwerk hinzufügen
Nach dem Hinzufügen von Arbeitsplätze
Sie haben eine Produktlizenz in den lokalen Konto erhalten.
Rollback für die Lizenzvereinbarung für die Lizenz
Einige Produkte im Konto können Sie auf die unten stehende Schaltfläche, um die Richtlinie anzuzeigen.
Diese Seite abrufen
Ein anderes Produkt hinzufügen
Aktivieren Sie das Produkt durch die unten aufgeführten Aktivierungsdaten
Überprüfen Sie die Informationen, die Sie nicht besuchen.
Sie haben eine Produktlizenz an den einzelnen Support gesendet.
Produktinformationen überprüfen
Sie können die folgenden Produkte auf die folgenden Produkte anpassen.
Vorherige Lizenzinformationen
Ihr Konto wurde erstellt.
Ihre Lizenz für {0} wurde zu Ihrem Konto hinzugefügt.
{0} wurde aktualisiert.
{0} und {1} wurden gespeichert.
Klicken Sie auf diese Schaltfläche, und geben Sie ihn erneut ein.
Nach Aktualisierung
Update
Sie haben einen vorhandenen Produkt in Ihrem Konto verlängern.
{0} Monaten
Geben Sie die Konto-ID ein, oder die E-Mail-Adresse des Trend Micro Worry-Free Business Security, falls Sie eine E-Mail öffnen, die Sie haben möchten.
Überprüfen Sie Ihr Konto oder die E-Mail-Adresse eines neuen Kennworts aus.
Sie können bis zu einem vorhandenen Produkt hinzufügen.
Arbeitsplätze hinzufügen
Keine verfügbar.
Die Anzeige von {0} Produkte in Ihrem Konto ab.
Trend Micro berechnet das neue Ablaufdatum aus dem Datum und der Anzahl von Adressen sowie die Anzahl von ab.
Wählen Sie das Produkt aus, die mit dem Produkt verbunden sind.
Sicherung abgeschlossen
Meine Produktlizenz
Das folgende Produkt wird von {0} aktualisiert.
Verwenden Sie das Tool, um die ausgewählten Produkte zu installieren.
Wählen Sie die Sprache für die Produkte aus.
Verwenden Sie Control Manager so, dass die Anmeldung bei Ihrem Netzwerk verbunden ist.
Control Manager
Wählen Sie die Option für die Installation oder die Option aus.
Melden Sie sich bei der CLI-Shell von an, die Sie mit dieser Lizenz zusammenführen möchten.
Dieses Konto ist nicht mit dieser Version verfügbar. Erstellen Sie ein anderes Konto oder wenden Sie sich an Trend Micro.
Hinweis: Klicken Sie auf einen beliebigen Link, um den Aktivierungscode oder die Seriennummer anzuzeigen.
Um die OfficeScan Plug-in-Programme zu installieren, navigieren Sie zum Plug-in Manager.
Laden Sie das Folgende:
Sie haben bereits ein Trend Micro Konto ausgewählt. Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
OfficeScan und Plug-in-Programme
Sie können Ihre Auswahl von {0} bis auf dem neuesten Stand werden.
Sie können die folgenden Produkte erst dann verwenden, wenn das Ablaufdatum diese Website vom Trend Micro Download enthält.
{0} wurde auf die Standardwerte aktualisiert.
So deaktivieren Sie die Einstellungen des Risikos
Wie erhalten ich die Schlüssel nicht.
{0} Tage
In Ihrem Konto anzeigen
Registrieren Sie neue Produkte oder Services zur Testversion hinzu.
Überprüfen Sie das Kontrollkästchen, um die Lizenzen anzuzeigen.
Es wurden keine Einträge gefunden.
Es wurden keine Einträge gefunden. Klicken Sie hier, um die Uhr anzuzeigen.
Ihre Teilnahme ist für das Abrufen von Transaktionen zur Verfügung.
{0} Produkte sind abgelaufen.
{0} Festplatte
Ihre Lizenz für {0} läuft in Japan ab.
Ihre Lizenz für {0} ist abgelaufen.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Die folgenden Lizenzen sind abgelaufen. Wenden Sie sich an Ihren Vertriebspartner.
Sie haben jetzt eine Lizenz durchgeführt. Wenden Sie sich an Ihren Vertriebspartner.
Die folgenden Lizenzen werden auf dem angegebenen Start angezeigt.
Ungültiger Link,
Es ist ein Fehler aufgetreten. Wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Verbindung nicht möglich.
Ihr Unternehmen ist bereits ein Konto zur Anzeige und Verwaltung Ihrer Lizenz im Zusammenhang mit dem Konto ab.
Benötigen Sie uns die von Trend Micro.
Aktivierungscode:
Wenden Sie sich an Trend Micro.
Element
Sie haben eine Testversion oder eine höhere Lizenz.
Es ist mehr als ein Packer geschützt.
Tragen Sie das gewünschte Konto ein, um das Konto zu erstellen.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf Ihre Produkte oder Services ein.
Wählen Sie
Vielen Dank, dass Sie sich für Trend Micro anmelden.
Geben Sie die folgenden Informationen an, um die Registrierung abzuschließen.
Sie benötigen eine andere Lizenz für diese Aufgabe erhalten, wenn Sie sich nur eine Lizenz eingeben.
Sie können diese Lizenz nur mit einem Konto mit einem Konto verwenden. Melden Sie sich mit einem Konto an.
Meine Antwort zum Entschlüsseln von Lizenzen
Es gibt nur eine {0} Lizenz in dieser Konto.
Authentifizierung fehlgeschlagen.
Sie haben dieses Konto mit einem Konto mit dem Konto mit dem Konto mit dieser rechten Maustaste auf dieses Konto übertragen?
Sie können verschiedene Befehle für die Anmeldung bei verschiedenen zuvor verwenden. Wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
In einem anderen Konto anmelden
{0} Lizenz von %s wird geladen...
Geben Sie ein Konto an.
Mit dieser Lizenz können Sie bereits mit einem anderen Konto verknüpft sein. Trend Micro empfiehlt, die Lizenz vor dem Beginn dieses Konto zu verlängern.
Sie können dieses Konto nicht mit einer Testversion einrichten. Trend Micro empfiehlt, die Clients aus dem aktuellen Konto zu erhalten.
Sie können verschiedene Befehle anzeigen, wenn die Konten von verschiedenen Produkten oder wenn Sie sich bei einem Reseller anmelden.
Sie können verschiedene Befehle für die gleichen Konten anpassen. Wenden Sie sich an Trend Micro.
Geben Sie einen gültigen Schlüssel ein, oder wenden Sie sich an Trend Micro.
Dieses Konto wurde nicht mehr aktualisiert. Melden Sie sich mit einer {0} Lizenz an.
Geben Sie die unten aufgeführten Zeichen ein, die für jede Kommunikation zu einer anderen Position verfügt, wenn Sie sich bei einem anderen Speicherort anmelden.
Kennwort vergessen?
Aktualisieren
Diese Seite ist nicht vorhanden. Überprüfen Sie die Adresse, und versuchen Sie es erneut.
Seite nicht gefunden
Kontoinformationen
Kontoname:
Aktivierung
Adresse:
Zurück
Abbrechen
Ort
Löschen
Schließen
&Benutzername:
Proxy-Umgehung
Bestätigen
Kontaktdaten
Kontaktinformationen
ICMP
Proxy-Adresse:
E-Mail-Adresse:
Fehler
Erweiterung
Fertig stellen
Vorname
Es ist kein Konto ausgewählt. Geben Sie Ihr Produkt oder den vollständigen Schlüssel ein.
Vollständiger
Lösung:
Nachname
Speicherort:
Parameter
Name:
Neues Kennwort:
Weiter
Nein
Entpacken
OK
Aktuelles Kennwort:
Kennwort:
Seriennummer:
Postleitzahl
DNS
Name des Ausbruchsschutzes
E-Mail-Adresse:
Name des Ausbruchsschutzes
Mindestanforderungen für die Selbsthilfe
Möchten Sie eine Umfrage von einem Partner
Wiederherstellen
Juni
Speichern
Zertifikat auswählen
Sprache auswählen
Zeitzone auswählen
Senden
Anmelden
Fr
Senden
Zeit
support
Testversion
Benutzername:
Benutzername oder E-Mail-Adresse:
Ja
Postleitzahl
E-Mail wenden
Lizenz
Weiter
Hinweis:
Geben Sie einen Produkt- oder das Kennwort für den vollständigen Schlüssel ein, das Sie erstellt haben.
Konto-ID oder E-Mail-Adresse:
Aktivierungscode:
Geben Sie Ihren Aktivierungscode oder das Produkt an.
Scherzprogramm
Sonntag
Estland
Aktuelles
Neu
Erweitert
Standard
Zu Meine Ebene wechseln
Seriennummer:
Verwenden Sie die eindeutige Schritte zwischen den Zeichen oder einem Unternehmen.
Postleitzahl
Support-Informationen
Lizenzvereinbarung
Datenschutzrichtlinie
E-Mail-Adresse:
Vorherige Lizenz
Schritt
Details ausblenden
Entsperren
Integration von Produkte
Vorname
Optionen
Infizierter Kontakt
Immer
Produkt
Hoch
Schlüsselwörter anzeigen
Produktlizenz
Details anzeigen
Ihre E-Mail-Adresse
Erfolgreiche
Sexualerziehung
Regelname:
Vollständiger
Seriennummer:
Zurück zum Dashboard
Task
Integration von Produkten
installiert
Verteilen
Nur herunterladen
Veraltete Produkte
<unk>
Meine Produkte
Unterstützung von Virtual
Erneut herunterladen
Newsgroups
Minute
Abmelden
Benutzer:
&Beenden
Andere
Aktion
Abgelaufen
Läuft ab
Lizenzen
Normal
Arbeitsplätze / Benutzers
Durchsuchte Produkte anzeigen
Produktfunktionen
Automatische Verlängerung
Kaufen
Aktive Lizenzen
SSL-Zertifikat
Abgelaufen Lizenzen
Abgelaufen: {0} Arbeitsplätze 1
Läuft MORGEN ab {0} Arbeitsplätze
Gültig Probleme
Abmelden
Testversion
Ablaufdatum
Status:
Schlüssel angeben
Lizenzstatus
Lizenzereignisse
Erstellen
Klicken Sie auf OK, um sich mit dem neuen Kennwort anzumelden.
Melden Sie sich an
Ablaufdatum:
Es ist kein Produkt oder das Verfahren zur Verfügung stehen.
Konsole öffnen
Andere übertragungen
Zusätzliche Fragen
Ihre E-Mail-Adresse ist fehlgeschlagen.
Ihre Änderung ist abgeschlossen.
Änderungen gespeichert
Kennwort ändern
Bearbeiten
Verwenden Sie diese E-Mail-Adresse anzeigen, wenn Sie Ihr Kennwort vergessen haben.
Benutzerkonto bearbeiten
Sprache
Mein Konto
Name
Neues Kennwort
Aktuelles Kennwort
Melden Sie sich erneut mit {0} an.
Zeitzone
{0} vorbehalten.
Ihre Lizenz ist am {0} abgelaufen. Klicken Sie hier, um die Lizenz zu aktualisieren.
Ihre Lizenz läuft morgen ab.
Entfernen Sie einige oder öffnen Sie die Konsole erneut.
Ihre Lizenz für {0} läuft in Tag(en) ab.
Entfernen Sie einige oder wenden Sie sich an Ihren Händler, um weitere Informationen zu erhalten.
Ihre Lizenz ist zu viele Benutzer geschützt.
{0}
Die Lizenz konnte jetzt gestartet werden. Klicken Sie auf die unten stehende Schaltfläche, um die Konsole zu öffnen, oder melden Sie sie auf die unten angezeigten Konsole durch.
Es ist kein Produkt oder das Verfahren zur Verfügung stehen.
Klicken Sie auf die unten stehende Schaltfläche, um neue Produkte oder Upgrades zu erhalten, die Ihre Lizenz oder ein Upgrade von einer Testversion hinzuzufügen.
Programmpfad
Newsgroups
Es wird die Verbindung zu Ihrem Konto getrennt. Geben Sie Ihren Namen ein, und versuchen Sie es dann erneut.
Willkommen bei {0}
Webmail
Fotosuche
Net Spy
Testen
Seriennummer:
Englisch - Telefonnummer - WFBSS
Englisch - Protokoll: value="0" - I
Englisch - Fehler bei Inaktivität -
Englisch - Startseite des Neustarts:
Dominikanische - Integration des Neustarts:
Dominikanische - Verzeichnis:
Streaming-Medien
Geschätzte Spy
Aggressives Fragment
+1
Donnerstag
Verbinden
Aktivisten
iTMMS nach:
show Zurück
Drogen
Regulärer Spy
show Cleanup
(Für Ausdruck
Überprüfung von Daten
Ziel:
Februar
Newsgroups
Fr
Von:
Englisch
http://de.trendmicro.com/de/home/
Fr
Gesäubert
Minute(n)
Cookie
Nachricht:
inc_company_name
Mo
Replizieren
ICMP
PRODvars
PRODvars
Viren:
Einführung aktualisiert:
Packer
Vereinigte Republik
company_name_control_manager_prod
Schlüssel: und Steuernummer
Estland
April
Niederländische (optional):
Abtreibung
Lösung:
Alkohol/Tabak
PRODvars
Datum/Uhrzeit
Mai
Drogen
Sonntag
Bangladesch
&Wiederholen
Status:
product_name_trademarked
Betreff:
ICMP
Version:
Packer
Sonntag
Brasilien
Prozessor
Mai
Fr
Fr
Hoch
Kanada
Republik Republik
Republik
Republik Republik
Adresse:
Elfenbeinküste
Benutzer:
Ziel
Sonntag
Fr
COM-
DLP-Vorlagen
Äquatorialguinea
Weihnachtsinsel
Status:
Dominikanische Republik
Deutschland
Sonntag
Dänemark
Waffen
Dominikanische Republik
Ausgehend
Name:
Estland
Adresse:
Wechseldatenträger
PRODvars
Cookie
Status:
Sonntag
&Wiederholen
Falklandinseln
Agent-Version:
Lösung:
Gabun
related_product_list
Version:
Sekten/Okkultismus
Fr
Fr
Ausgehend
Element
inc_company_name
Äquatorialguinea
Hoch
Newsgroups
&Beenden
Twitter
Unterwäsche/Bademoden
Fr
Mai
Scherzprogramm
Programm:
Scherzprogramm
Bewerten
Portugal
Newsgroups
Fr
Newsgroups
Deutschland
Gruppe:
Version:
Japan
Scherzprogramm
Lösung:
Parameter
St. class="text"
Republik
Sonntag
&Benutzername:
Kasachstan
http://de.trendmicro.com/de/home/
http://de.trendmicro.com/de/home/
St. Aktionen:
Fr
8.
Weiter
Abtreibung
Parameter
Luxemburg
Lettland
product_acronym
company_name_control_manager_prod
Abtreibung
&OK
&Ja
Alkohol/Tabak
Scherzprogramm
==
http://de.trendmicro.com/de/home/
Android:
Status:
ICMP
Telnet
Mai
inc_company_name
Oktober
Oktober
Status:
&Wiederholen
company_name_control_manager_prod
Scherzprogramm
Fr
Von:
Mo
Beendet
Ziel
Neues
Hoch
Fr
Variable
Unterwäsche/Bademoden
http://de.trendmicro.com/de/home/
August
Status:
St. Komponentendatei(en):
Vor Mittag
Portugal
Schlüssel:
Humor
Status:
0Bedrohungengefunden
SMTP
Verlauf
Scherzprogramm
Scherzprogramm
Bestanden
Abtreibung
Marihuana
Sierra Bus
AppId:
Februar
Adresse:
April
{Security Bus
Hoch
Indien: und Steuernummer
Übergangen
DNS
M
Fr
Newsgroups
Marihuana
Taiwan
TT.MM.JJJJ
8.
Token
related_product_list für den Messenger-Schutz
related_product_list
Portugal
Fr
St. Nationale und den Inhalt
April
(UTC+04:00) Jungferninseln
COM-
Phishing
Name:
COM-
Browser
Schlüssel:
Anmeldeskript-Setup
Füllen Sie hier, um die verschiedenen Arten von Upgrades anzuzeigen.
Erste Schritte
Aktivierungscode:
{0} Arbeitsplätze
Wenn Sie die Nachricht nicht in der nächsten Stunde erworben haben, wenden Sie sich an den Support Ihrer E-Mail-Adresse an.
Eine Nachricht mit mehreren Anweisungen wurde geändert.
Ihre E-Mail-Adresse überprüfen
Ich habe die {0} Lizenzvereinbarung gelesen und es sind die {0} Lizenzvereinbarung hier zur Verfügung.
Wenn Sie die Nachricht nicht in der nächsten Stunde erworben haben, können Sie die Nachricht als auch die Nachricht als Spam darstellen.
Sie benötigen ein Konto für das Produkt und melden Sie sich bereits an.
Wenn Sie bereits ein Customer Licensing Portal verwenden, können Sie das gleiche Konto verwenden.
Neues Konto erstellen
Ja, Ich Ich habe bereits ein Konto
Dieser Service wird vom Hersteller verwaltet
Es wurde ein Problem aufgetreten. Klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Zur Aktivierung dieser Seite muss JavaScript für Microsoft Internet Explorer konfiguriert werden. Klicken Sie auf OK, um die Seite zu aktivieren.
Für das Produkt wird von das Produkt nicht unterstützt.
neue
Es ist keine Probleme verfügbar, oder es gibt keine Probleme zur Verfügung.
Vielen Dank, dass Sie online aufgefordert haben.
Geben Sie die Konto-ID Ihres Kontos an. Sie erhalten eine E-Mail an, die Sie bei der Installation Ihres Kennworts haben.
Geben Sie Ihr Konto ein neues Kennwort an.
Dieses Produkt ist nicht mehr als den nächsten Ablaufdatum vorhanden.
Ein anderer Benutzer hat bereits vorhandene E-Mail-Adresse für die Anmeldung verwendet. Versuchen Sie es erneut, oder klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Ein anderer Benutzer hat bereits zur Anmeldung von CD verwendet. Versuchen Sie es erneut, oder klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Sie können die unten angezeigte Überprüfung auf die unten stehende Schaltfläche.
Sie können die unten genannten Einstellungen für den Dienst neu starten.
Ein Problem mit Ihrem Konto ist ein Problem aufgetreten. Klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Öffnen Sie diese Website, um sich mit Ihrem Konto anzumelden.
Verwenden Sie zwischen 1 und 99 Zeichen.
Geben Sie einen gültigen Schlüssel ein, oder klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Ein anderer Benutzer wird diese Schlüssel bereits verwendet. Klicken Sie auf diesen Link, wenn Sie Hilfe benötigen.
Sie können nur Kennwörter für bestehende Konten wiederherstellen. Klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Sie können nicht mit diesem Konto verwenden. Klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Sie können nur eine Lizenz für dieses Konto registrieren. Klicken Sie auf diesen Link, um Hilfe zu erhalten.
Sie haben nicht genügend Lizenzen zur Verfügung. Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Vertriebspartner.
Geben Sie Ihre Konto-ID an.
Diese Komponente kann nicht angemeldet werden. Wenden Sie sich an Ihren Support-Anbieter, um weitere Informationen zu erhalten.
Der Vorgang konnte nicht fortgesetzt werden. Sie verfügen bereits über eine aktive Lizenz für die Verlängerung von . Weitere Informationen erhalten Sie von Ihrem Support.
Der Vorgang konnte nicht fortgesetzt werden. Wenden Sie sich an Ihren Support-Anbieter.
Aktivierungscode
Berechnungsstartdatum
Aus AD entfernt
Komponente
Licensing Portal
Oktober
Weiter
Name des Service Packs
Berechnungsstartdatum
Nummer des Elements
Komponenten
Service Pack
(Für Zeitschriften
Telefon:
COM-
(UTC+04:00) Jungferninseln
COM-
(UTC-03:00) Jungferninseln
COM-
>" style="width:80px"
(UTC+10:00) würde zur Identifikation
(UTC+04:00) Jungferninseln
Seriennummer:
Republik
Unterwäsche/Bademoden
Mindestens das CGI-Skript ist falsch.
(UTC+04:00) IP:
>" maxlength="256"
Unterwäsche/Bademoden
Republik
COM-
(UTC+02:00) name="criteria" value="0" wird ausgeführt...
Greift Sie, ob das Problem aufgetreten ist.
{Security Jungferninseln
Unterwäsche/Bademoden
Indien: würde mit dem Gesundheitswesen
(UTC+08:00) bezieht sich in der Regel (P2P)
Internationale Bankkontonummer (IBAN)
COM-
Nicht aktualisiert:
(UTC+02:00) Brasilien
(UTC-03:00) Brasilien
Streaming-Medien Internationale Bankkontonummer (IBAN)
(UTC+02:00) ABONNEMENT
Kennung des Ausbruchsschutzes
QuickBooks Rot
(UTC+02:00) würde zur Identifikation des ODBC-Treiber-Managers,
(UTC+04:00) 762-8736
Schlüssel: {{, AppType: }}
(UTC-03:00) Websites:
Schlüssel: class="text"
(UTC+02:00) würde mit dem Gesundheitswesen
Telefon:
Unterwäsche/Bademoden
Unterwäsche/Bademoden
(UTC+02:00) class="text"
(UTC+02:00) ABONNEMENT
(UTC+12:00) Jungferninseln
Nicht aktualisiert:
cd Spy
(UTC+04:00) Port Provider
Telefon:
(UTC+02:00) ABONNEMENT
(UTC-03:00) Spy
Republik
>" Nationale Steuernummer
AppId: {{, AppType: }}
Fehlgeschlagen:
Republik
(UTC+02:00) ABONNEMENT
Unterwäsche/Bademoden
Nicht aktualisiert:
<img
Pornografie
Äquatorialguinea
Ja,
Drogen
Drogen
Kennung des Ausbruchsschutzes
Ja,
Greift auf der ganzen Welt
Kanada: Jungferninseln
(UTC-03:00) REPUBLIK
Streaming-Medien ausgestellt
(UTC-04:00) {{, Nicht genügend Unternehmen,
Unterwäsche/Bademoden
Telefon: {{, {{,
(UTC+08:00) style="width:250" }
(UTC+02:00) Jungferninseln
Unterwäsche/Bademoden
(UTC+02:00) size="50"
Pornografie
Nicht aktualisiert:
Nicht MORGEN definiert.
Sexualerziehung
Erklärung
SAML Cleanup Template
Streaming-Medien
Element (in Startzeit
(UTC+12:00) Jungferninseln
Telefon: {{, {{,
Inkompatible Version:
Nicht aktualisiert:
Erklärung
(UTC+02:00) Jungferninseln
Greift auf die Leistung des Neustarts:
Kennung des Ausbruchsschutzes
Nicht benachrichtigte Portnummern
Nicht aktualisiert:
Geben Sie Ihr Produkt oder den API-Schlüssel ein.
Ich habe die Trend Micro Lizenzvereinbarung gelesen und ermöglicht das Trend Micro Lizenzvereinbarung hier an.
Geben Sie Ihr Produkt oder des Service ein.
Willkommen bei
{0} bis
Download
Verfügbare Aktionen:
Verfügbare Produkte
Kostenlose Testversion starten
Testversion starten
Es gibt keine Lizenzen zur Verfügung. Weitere Informationen finden Sie unter .
Ihre Lizenz für {0} ist in nicht verfügbar.
Kostenlose Testversion hinzufügen
Weitere Informationen
Erneut versuchen
Zum Erkennen von Ransomware
Schützen Sie Ihre Security mit den neuesten Schutz.
Öffnen Sie Ihre aktuelle Lizenz, indem Sie eine neue Testversion des Trend Micro Internet Security Servers durchführen.
Sie haben neu gestartet
Wählen Sie die unten angezeigten Aktivierungsdaten
Läuft am {0} ab
{0} Arbeitsplätze
Einzelne Schutz für die Windows Software und Mobilgeräte von einem Hacker
Worry-Free Business Security Services schützt Schutz vor Viren, gefährlichen Websites.
Während eines Virenausbruchs muss kein Server und kein Kennwort sein.
Es wird ein Packer für die Installation und die Verbindung zum Server.
Englisch Schutz vor den neuesten Bedrohungen und Advanced Bedrohungen vor dem Zeichen
Die meiste mögliche Erkennung von Viren und Advanced ist vor dem Überprüfen Ihrer Netzwerks vor dem Überprüfen Ihrer Facebook-Einstellungen
Sie können Microsoft Office 365 Microsoft Office C++ und anderen anderen Einstellungen und die lokale E-Mail-Adresse durchführen.
Schützt Office Funktion von Trojanern und Advanced Bedrohungen
Cloud App Security sperrt bösartige Dateien und URLs von Microsoft Office Programmen durch die Erkennung von digitalen Assets durch die Erkennung von digitalen Assets und Links zum Schutz vor bösartigen Websites.
Befehle wurden erfolgreich hinzugefügt.
Erfolgreiche Registrierung
Ihre E-Mail-Adresse wird geändert
Ihre Trend Micro Kontos wird geändert
Ihr Kennwort wurde geändert
Ihr Kennwort ist abgeschlossen.
Ihre Trend Micro Produktdokumentation: wird beendet.
Sie haben die Integration von product_short_name.
Sie haben das Deinstallationsprogramm abgebrochen.
Sie haben das Deinstallationsprogramm abgebrochen.
Die Benachrichtigung wurde geändert.
Ihre Wartezeit werden geändert
Ihre Anforderung wurden geändert
Konsole öffnen
Suchen Sie Ihr Abonnement, oder wenden Sie sich an Ihren Händler, um den vollständigen Aktivierungscode zu erhalten.
Einstellungen konfigurieren
Anzahl von v.
Abonnementdaten
Abgeschlossen
Jetzt kaufen
oder ersetzen
1 Jahr
{0} Jahre
Benutzer
Nicht gestartet
Verwenden Sie zwischen 1 und 50 Zeichen.
Für die Sicherheitssoftware ist das Customer Licensing Portal nur dann zur Anzeige Ihrer anderen Aktivierungscodes zur Verfügung stehen. Alle anderen Aktivierungscode sind für die Sicherheit Ihrer Kinder zur Verfügung gestellt.
Wenden Sie sich an den Trend Micro Support, um das Abonnement zu erhalten.
Wenden Sie sich an einen Support-Mitarbeiter Ihrer Lizenz an.
Die Anzahl von Benutzer muss größer oder gleich sein.
Verwenden Sie das Produkt, um ein Abonnement für {0} Benutzer zu erhalten, die an einen Trend Micro Partner gesendet haben.
Donnerstag
Ziel
product_acronym
Abtreibung
Fehlgeschlagen.
Turkmenistan
1
Geben Sie die folgenden Informationen an, die für den Zugriff auf die Trend Micro wahrt
Keine registrierten Produkte oder Services
Es wird kein Zugriff auf das Produkt oder das Service benötigt.
Ein interner Fehler ist aufgetreten.
Aktualisieren Sie das Fenster oder versuchen Sie es später erneut.
Ausbildung
Das Customer Licensing Portal wird nur für Ihre aktuelle Testversion durchgeführt.
Um die erweiterten Funktionen zu verwenden, wird das Upgrade von Internet Explorer oder Firefox oder Firefox oder Firefox verwendet.
Schützen Sie Ihre Security mit Trend Micro.
Auswahl auswählen
&Benutzername:
Übergangen
Kontenverwaltung
Support-Informationen
Firma
Ausgewählte Produktlizenz
Ausgewählte Daten
Ungültiges Format
Geben Sie mindestens einen eindeutigen Wert ein, die mindestens ein Virus/eine Zeichen enthält, muss mindestens ein Leerzeichen sein.
Die Kennwörter stimmen nicht überein.
Versuchen Sie es erneut.
Ein anderer Benutzer hat bereits vorhandene E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt.
Versuchen Sie es erneut, oder wenden Sie sich an den Support von Trend Micro.
Format des E-Mail-Adresse.
Geben Sie einen Wert zwischen 1024 und 65.535 an.
Geben Sie einen Wert zwischen 10 und 65.535 an.
Geben Sie 4 bis 10 Zeichen an.
Geben Sie die folgenden Informationen an, die auf Ihren Endpunkt zugreifen können.
Kennwort festlegen
Geben Sie die maximale Anzahl an 10 Zeichen.
Das erste Zeichen muss eine positive Zeichen enthalten.
Geben Sie eine gültige Subnetzmaske an.
Maximale Länge von Zeichen: Zeichen.
Kontoname
Erstellen Sie das Administratorkonto zum Verwalten von Updates.
Informationen zum Kunden
Ungültiges Kennwort.
Wenden Sie sich an Ihren Support-Anbieter.
Es wird nicht auf diese Weise durchgeführt.
Ihr Administrator hat ein Konto für die Aktivierung Ihres Kontos erstellt. Um Ihr Konto zu aktivieren, müssen Sie Ihr Konto angeben.
Hinweis: Der Link wird nach 7 Tagen gestartet
Mit freundlichen Grüßen
Konfigurieren Sie die Konten und die Berechtigungen für den Zugriff auf das Customer Licensing Portal und andere Software.
-
Aktiviert
Deaktiviert
Kontakt erfolgreich
Bestätigung
Update
Keine Daten
Abgeschlossen
Variable
Telefon:
Der Kontoname ist bereits vorhanden.
Sie müssen mindestens einen Dienst mit einem Monat erstellen.
Ein interner Fehler ist aufgetreten. Aktualisieren Sie das Fenster oder versuchen Sie es erneut.
Ein unerwarteter Fehler ist aufgetreten. Wenden Sie sich an den Support.
Die Aktion konnte nicht durchgeführt werden.
Ein unerwarteter Fehler ist aufgetreten. Versuchen Sie es später erneut. Falls das Problem weiterhin besteht, wenden Sie sich an den Support.
Trend Micro Support
Anforderung
Rolle
Berechtigungen
Sie haben keine Zugriffsberechtigungen für den Zugriff auf weitere Informationen erhalten.
Shortcuts
Kontoname
Ungültiges Feld
Es wird mindestens ein Zeichen erstellt.
Ungültiger Format. Geben Sie mindestens einen eindeutigen Wert ein, der mindestens ein Leerzeichen enthält, und ein anderes Zeichen ein.
Ungültiger Format. Geben Sie 4 ein, um zwischen Groß- und Kleinschreibung.
Format der E-Mail-Adresse ungültig.
Maximale Länge von Zeichen: Zeichen.
Ungültiger Format. Geben Sie einen Wert zwischen 10 und 65.535 ein.
Die Kennwörter stimmen nicht überein.
Ungültiger Format. Geben Sie einen Wert zwischen 50 Zeichen ein.
Geben Sie einen gültigen Wert an.
Ungültiger Format. Geben Sie einen gültigen Wert ein.
Maximale Länge von
Zeichen überschritten
Konto hinzufügen
Konto bearbeiten
Net Kontakt
Kontoname
Kontoname:
E-Mail-Adresse
Verwaltete Dienste
Integration von Upgrades
Service
Dienste
Wählen Sie die Option aus, die Sie hinzufügen möchten.
Es wird eine Benachrichtigung an die angegebenen E-Mail-Adresse gesendet.
Infektionskanal
Authentifizierungsmethode
Aktivieren
Deaktivieren
Status
Aktiv
Testversion
Ablaufdatum:
Erneut versuchen
DNS
Anzahl
Keine Konten hinzugefügt
Ihr Profil wird ausgeführt.
Ihr Profil wird gestartet
Änderung von Festplatten anzeigen
Benachrichtigung vor dem Produkt senden
Aktuelles Kennwort:
Kennwort bestätigen:
Verwenden Sie mindestens 8 Zeichen. Es gibt mindestens 8 Zeichen.
Ungültiges Kennwort ist abgelaufen.
Benutzer bestätigen:
Die E-Mail-Adresse des Trend Micro Kontos wurde geändert.
Hinweis: Wenn Sie diese Änderung nicht auf Ihr Konto haben, wenden Sie sich an Ihren Administrator.
Mit freundlichen Grüßen
Das Kennwort des Trend Micro Kontos wurde geändert.
Mit freundlichen Grüßen
Ihr Administrator hat den Zugriff auf Ihr Konto geändert. Bitte beachten Sie die folgenden Website:
Trend Micro™ Security
Home
Mit dieser Installation wird die Schritte von Trend Micro Security.
Klicken Sie auf 'Weiter', um den Vorgang fortzusetzen.
Willkommen beim Trend Micro Security Agent-Installationsprogramm
Trend Micro Security für die Trend Micro Security
Info über Trend Micro Security
Komponenten-Updates
Protokolle
Manuelle Suche
Produktlizenz
Schutzstatus
Proxy-Einstellungen
Dateien in Quarantäne
Suchaktionen
Ausschlussliste für Suche
Sicherheitsrisiken
Dateien komprimierte Dateien
Schutz vor Sicherheitsrisiken
Internet-Bedrohungen
Schutz vor Internet-Bedrohungen
Trend Micro
Von Trend Micro Security gesperrt
Mit dieser Website können Sie Ihre Privatsphäre zur Erkennung von Sicherheitsrisiken darstellen.
Trend Micro hat die Website in das Netzwerk blockiert.
Weitere Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
URL:
official_product_name
Risikostufe:
&Beenden
Typ:
※BLANK※
Risikostufe:
Gefährlich
Die Website ist nachweislich betrügerische Code oder stellt eine bekannte Bedrohungsquelle dar.
Äußerst verdächtig
Die Website ist auf betrügerische Websites oder einer Bedrohungsquelle dar.
Die Website ist auf betrügerische Websites oder einer Bedrohungsquelle dar.
Verdächtig
Verdächtig
Nicht kategorisiert
Nicht kategorisiert
Was ist Ihnen bemüht,
Verdächtig
Die Website wird mit Spam oder höher infiziert.
Nicht kategorisiert
Trend Micro hat die Sicherheit des Webservers nicht überprüft.
Was ist Ihnen bemüht,
Versuchen Sie es später erneut.
Senden Sie Trend Micro so, dass diese Seite sicher ist.
Copyright © 2018. Trend Micro Incorporated.
Komponenten wird aktualisiert
Fr
Trend Micro Security Symbol
Aktualisieren Sie Trend Micro Security (für Mac) auf dem neuesten Netzwerk.
Der Trend Micro Security Client lädt neue Komponenten auf dem Trend Micro Security Server.
Ein Client kann keine Verbindung zum vom Trend Micro ActiveUpdate Server herstellen.
Für die Verbindung zum ActiveUpdate Server ist eine Verbindung zum ActiveUpdate Server erforderlich.
Um Komponenten zu aktualisieren, klicken Sie auf das Symbol für Trend Micro Security, und wählen Sie Jetzt aktualisieren.
Trend Micro Security verwendet die folgenden Komponenten.
Scan Engine
Die Viren-Scan-Engine von Trend Micro Produkten wird bereits im Rahmen von Viren verwendet.
Die Scan Engine ist nicht kompatibel und kann verschiedene Arten von Sicherheitsrisiken erkennen.
Scan Engine wird aktualisiert
Die Scan Engine wird zur Identifikation von Sicherheitsrisiken und Spyware verwendet, wie beispielsweise Malware und Spyware ausgestellt
Die Scan Engine erkennt außerdem Viren, Viren und verwendet die für die Verwendung von Viren/Malware.
Viren-Pattern
enthält Informationen, die Trend Micro Security die neuesten Malware und Spyware eingestuft haben.
Trend Micro erstellt und veröffentlicht je neue Versionen einer Vielzahl von Viren und Malware nach dem Ende einer Vielzahl von Viren und Malware.
Schadensbehebungsmuster
Es wird eine Verbindung zum Netzwerk verwendet.
Ressourcen von Festplatten
Info über Sicherheitsrisiken
Benutzerdefinierte Proxy-Einstellungen für die Proxy-Einstellungen
Es wird ein Problem aufgetreten
Installation erfolgreich
Die Software wurde installiert.
Deinstallation erfolgreich
Die Software wurde erfolgreich deinstalliert.
Schutz vor Sicherheitsrisiken
Trend Micro Security verwendet eine Vielzahl Ihrer Computer vor Sicherheitsrisiken,
Schutz vor Bedrohungen
Schützen Sie Ihren Computer vor Sicherheitsrisiken, wie z. B.
Protokolle verwalten
Trend Micro Security - Erkennung von Sicherheitsrisiken und gesperrten Websites
Unterstützung bei
Fenster für die Unterstützung von Support anzeigen
Qualifizierende Themen
Info über manuelle Suche
Besuchen Sie die Website,
Trend Micro Security (für Mac) Server
Trend
Sehr
Unbekannt
Static %1$d
Der Benutzer für Trend Micro Security für Mac finden Sie im Hauptmenü auf der Hauptkonsole von und die Anweisungen zur Verfügung.
Trend Micro™
Security (für Mac) Server
Version von Version 3.0 Service
Diese Readme-Datei ist bereits aktuelle
Adresse des oberen SMTP
Es wird jedoch alle Kunden installiert.
In der Dokumentation von Webseiten für die <unk>
Mit Trend Micro registrieren
Klicken Sie im nächsten Fenster auf die Schaltfläche Alle neuen Lizenz.
Dateien von der Trend Micro Website und Produkt-Updates von
Registrieren Sie sich bei
Installation oder online wird abgerufen
Trend Micro Inc.
Diese Dokumentation bestätigt
Ihr Feedback ist immer sicher.
Bewerten
Diese Dokumentation auf der folgenden Seite:
Fr
Inhalt
Inhalt
Wichtigste Funktionen und Vorteile
Fakturierung
Systemvoraussetzungen
Installation
Nach der Suche
Bekannte Probleme
Bereits veröffentlichte Versionen
Kontaktdaten
Info über Trend Micro
Lizenzvereinbarung
1. Info über Trend Micro Security für Mac
1. Info über Trend Micro Security für Mac
Trend Micro Security für Mac bietet die neuesten BitLocker-Datenträgerverschlüsselung von Sicherheitsrisiken und kombinierten kombinierten Bedrohungen.
Trend Micro Security für Mac wird mit dem lokalen Verfahren mit Hilfe von CD verwendet.
Übersicht über die Version
Dieser Service Pack 2 wird die folgenden Funktionen beschrieben.
Der Trend Micro Security Client kann jetzt auf Mac OS X Betriebssystem oder höher installiert werden.
Der Trend Micro Security Client kann jetzt auf Mac OS X Betriebssystem oder höher installiert werden.
Die Protokolle im Bereich des Servers können jetzt auf eine Frage angewendet werden.
Operatoren in der Client-Struktur können Sie bei Sicherheitsrisiken mit Sicherheitsrisiken und Internet-Bedrohungen vor Internet-Bedrohungen und Internet-Bedrohungen suchen.
Ermöglicht diese Version dieser Version
Installieren Sie diese Anwendung,
Sie haben den Trend Micro Security Agent installiert.
Sie haben Trend Micro Security für die ersten Position installieren.
Weitere Informationen finden Sie im Abschnitt .
Zurück zum
2. Aktuelle Seite und Vorteile
2. Aktuelle Seite und Vorteile
Trend Micro Security bietet die folgenden Funktionen und Vorteile:
Trend Micro Security schützt Computer vor Sicherheitsrisiken, indem Dateien Dateien auf jeder Sicherheitsrisiken ausgeführt werden.
Es wird eine große Anzahl von Sicherheitsrisiken angezeigt, die ein Alarm ausgelöst hat.
Trend Micro Security benachrichtigt Sie von einem beliebigen Gerät, wie z. B. Computer, die nicht mehr gesäubert werden können.
Web Reputation
Web Reputation schützt den Computer innerhalb oder außerhalb des temporären Netzwerks vor bösartigen und potenziell gefährlichen Websites.
Web Reputation nutzt die Sicherheit von bösartigen Code und verhindert den Download von bösartigen Code.
Verwaltung von
Eine webbasierte Management-Konsole wird auf alle Clients auf alle Clients angewendet.
Die Webkonsole stellt die automatische Verteilung von Sicherheitsrichtlinien an, die auf allen Clients ausgeführt werden.
Administratoren können die <unk> und Einstellungen für Clients oder Gruppen durchführen.
3. Dokumente
3. Dokumente
Auf dem Trend Micro Security Agent
Server (Standard)
Protokoll
Mai
Ein PDF-Dokument mit dem Trend Micro Security Server und die Verwaltung von Informationen über die Server- von Informationen und die Verwaltung von Informationen und die Verwaltung des Servers.
Monatlich
Die im unteren Format der forensischen Dateien enthält unzulässige Informationen.
Im klassischen Format der Dateien enthalten wie z. B. die Länge von Informationen und die Angaben zur Problemlösung und Fehlerbehebung.
Die Hilfe ist aus dem Trend Micro Security Server und dem Client zur Verfügung.
<unk>
Ein Dual-Stack-Proxy-Server, die einen Angriff auf dem Administrator konfigurieren und Trend Micro Security Agent konfigurieren kann.
Übersicht
Datei:
enthält eine Liste bekannter Probleme und grundlegende
Version
kann auch auch neueste Produktinformationen nicht gefunden werden.
Informationen zu oder in
Laden Sie die aktuelle Version
Das Ereignis und die Readme-Datei wird angezeigt.
4. Systemvoraussetzungen
4. Systemvoraussetzungen
Trend Micro Security Server
Ressource
OK
OfficeScan Server
Version von Version 10.6 oder höher)
Weitere Informationen zum OfficeScan Server und Upgrade-Handbuch für die Installation des OfficeScan Servers
Plug-in Manager
Version ist mit dem neuesten Festplattenlaufwerk
Weitere Informationen zum Plug-in Manager finden Sie im Administratorhandbuch.
Hardware
Mai
Mindestens 9
Verfügbare Speicherplatz
Stellen Sie sicher, dass der OfficeScan Server auf dem System installiert ist.
Beispiel:
Falls die OfficeScan Server nicht auf dem System installiert
Mindestens das Laufwerk auf dem Laufwerk wird installiert.
Der Trend Micro Security Server wird auf diesem Laufwerk installiert.
Mindestens auf dem System
Bei von Trend Micro Security Server verwendete Programme werden auf diesem Laufwerk installiert.
ウイルスバスター 2.0 2.0
Bei von Trend Micro Security Server verwendete Programme werden auf diesem Laufwerk installiert.
Bei von Trend Micro Security Server verwendete Programme werden auf diesem Laufwerk installiert.
Andere
ウイルスバスター 2.0 2.0
Microsoft .NET Framework 2.0
Java Runtime Betriebssysteme ist nicht kompatibel oder höher erforderlich.
Java Runtime Ressource ist nicht kompatibel oder höher erforderlich.
Bei anderen Betriebssystemen wird die von anderen Betriebssystemen automatisch installiert.
Bei einem anderen Version wird das Installationspaket nicht deinstalliert.
Die folgenden Anwendungen wird installiert.
Microsoft SQL Server 2008
Gewalt (64-Bit)
Apache 2003/XP/2000/NT
Microsoft Daten für die mobile Daten auf Windows 2000
Microsoft Visual C++ 2015
Unterwäsche/Bademoden
Unterwäsche/Bademoden
Betriebssystem
Mac OS X X Version oder höher
Mac OS X Version 10.6 oder höher
Mac OS X Version oder höher unterstützen
Mac OS X Version von OS X Version oder höher
Mac OS X Version oder höher
Mac OS X Version oder höher
Absender:
Networked oder IPv6)
Unterwäsche/Bademoden
Mai
Mindestens 8
Seriennummer:
Java für Mac OS X 9
Java für Mac OS X Update 4
5.
Upgrade des Trend Micro Security Servers
Wenn Sie Trend Micro Security das Upgrade von Trend Micro Security Server auf diesem Service installiert haben, können Sie die Plug-in Manager-Konsole und klicken Sie im Abschnitt Trend Micro Security (für Mac) auf
Die Pager-Nummer wird im Nachrichtentext angezeigt.
Führen Sie die Clients nach dem Upgrade des Servers durch.
Weitere Informationen über Server und Client finden Sie im Administratorhandbuch.
Führen Sie eine Erstinstallation des Trend Micro Security Servers durch.
Wenn diese Option Ihre Trend Micro Software installiert ist, wird die folgenden Schritte angezeigt:
Hinweis:
Dieser Service Pack wird nicht installiert.
Das Installationspaket wird installiert.
Vor der Installation von Trend Micro Security Server überprüfen Sie die Update-Adresse von Updates > Update-Adresse > Update-Adresse auf dem OfficeScan Webkonsole.
Die Update-Adresse kann eine der folgenden sein:
ActiveUpdate Server
Der Trend Micro ActiveUpdate Server ist die Update-Adresse für die Installation von OfficeScan.
Für die Verbindung zum Server ist ein Internet erforderlich.
Wenn der Servercomputer mit dem Internet verbunden ist, stellen Sie sicher, dass die Internet-Verbindung mit dem Internet verbunden ist.
Andere Update-Adresse
Wenn Sie mehrere Update-Adressen angegeben haben:
Stellen Sie sicher, dass der Servercomputer eine Verbindung zum ersten Update-Adresse herstellen kann.
Wenn der Servercomputer keine Verbindung zum angegebenen Update-Adresse herstellen kann, wird keine Verbindung zum anderen Update-Adressen gefunden.
Überprüfen Sie, ob die Update-Adresse die neueste Version von Plug-in Manager und das Installationspaket des Trend Micro Security Installationspaket enthält.
Bei Unterstützung für Unterstützung bei der Einrichtung einer Update-Adresse
Die Nutzung des Explorers:
Wenn die Update-Adresse ein C&C-Callback ist
Überprüfen Sie, ob die Verbindung zwischen dem Servercomputer mit dem Server verbunden ist.
Überprüfen Sie, ob die Update-Adresse die neueste Version des Plug-in Managers enthält.
Bei Unterstützung für Unterstützung beim Einrichten des Pakets finden Sie unter .
Zur Installation des Trend Micro Security Servers
Öffnen Sie die OfficeScan Webkonsole und klicken Sie im Hauptmenü auf
Navigieren Sie zum Abschnitt Trend Micro Security (für Mac) und klicken Sie auf Download.
Der Plug-in Manager lädt das Paket herunter.
Es wird ebenfalls C:\Programme\Trend
Verfolgen Sie den Download-Fortschritt.
Sie können während des Downloads zu anderen Fenstern navigieren.
Wenn Sie Probleme beim Download des Pakets haben, überprüfen Sie die Debug-Protokolle auf der OfficeScan Webkonsole.
Klicken Sie im Hauptmenü auf Protokolle > Server-Updates
Nach dem Download des Pakets wird ein neues Fenster mit folgenden Optionen angezeigt:
Jetzt installieren oder Später installieren
Wenn Sie auf Später installieren möchten, klicken Sie auf die Installation des Installationsprogramms und überprüfen Sie es.
Falls Sie auf Später installieren
Navigieren Sie zum Abschnitt Trend Micro Security (für Mac) und klicken Sie auf Installieren.
Navigieren Sie zum Abschnitt Produktlizenz und überprüfen Sie die Installation.
Nach der Installation wird die Trend Micro Security Version angezeigt.
6. Nach
6. Nach
Konfiguration
Eine Liste aller unterstützten Agents:
Nach der Installation des Trend Micro Security Clients finden Sie im Administratorhandbuch.
7. Bekannte Probleme
7. Bekannte Probleme
In der folgenden Einstellungen:
Probleme bei dieser Version
Trend Micro Security Server
Bei der Installation auf einem Windows Server 2008 wird die folgenden Windows angezeigt:
Ein Programm kann eine Nachricht nicht anzeigen.
Diese Nachricht kann nicht angezeigt werden.
Der Server wird installiert.
Ein Client wurde aus einem Macintosh-Computer installiert.
In der Webkonsole der Webkonsole wird der Status des Servers übergangen.
In der Webkonsole der Webkonsole wird der Status verwendet.
Der Client aus dem Server sichern
Klicken Sie im Abschnitt Webkonsole auf Client-Verwaltung und wählen Sie ihn aus, die erfolgreich ausgeführt wurde.
Klicken Sie auf Client-Struktur verwalten > entfernen.
Der Server wird nicht automatisch entfernt.
Es wurde ein Update entdeckt, die für einen längeren Zeitraum ausgeführt wurde.
Um eine inaktive Client zu entfernen, finden Sie im Administratorhandbuch.
Trend Micro Security Client
Trend Micro Security Client unterstützt den Befehl nicht zur Verfügung.
Wenn ein Benutzer den Befehl auf dem Zielcomputer haben, wird der Computer heruntergefahren
Wenn ein Benutzer die Proxy-Einstellungen für die Internet-Verbindung für die Internet-Verbindung und die Verbindung zum Trend Micro Security Client befindet, wird eine Benachrichtigung mit dem Trend Micro Security Client angezeigt.
Wenn Benutzer die Option für bestimmte Dienste auswählen, wird die Leistung des Trend Micro Security Clients verwendet.
Ein Cookie auf dem Zielcomputer ist möglicherweise erforderlich, wenn die Liste der vertrauenswürdigen Programme auf eine große Anzahl von Komprimierungsebenen hat.
Trend Micro Security muss alle Dateien auf Sicherheitsrisiken durchsuchen.
Wenn Benutzer dieses Problem auftritt, können Sie das Hinzufügen von der Ausschlussliste hinzufügen können.
8. Bereits veröffentlichte Versionen
8. Bereits veröffentlichte Versionen
Besuchen Sie die Trend Micro Website, um weitere Informationen zu erhalten.
Fr
Seite erforderlich
Seite erforderlich
Eine Lizenz zum Trend Micro
Die Software enthält außerdem das Recht zur Verfügung,
Für ein (1) Jahr wird die von einer nicht unten aufgeführten Sprache angezeigt.
Vergewissern
Nach Ablauf dieser Option muss der Wartungsvertrag auf einem physischen Zeitraum sein.
In Trend Micro verlängert
Sie haben Trend Micro <unk>
Bei Trojanern und Beispiele und besuchen Sie uns die folgenden Informationen:
von Trend Micro
Über die Website können Sie von unserer Website heruntergeladen werden.
Anschriften/Telefonnummern
Gesamt
Globale Kontaktdaten
In der Diagrammansicht finden Sie im Abschnitt Token unter http://docs.trendmicro.com/en-us/enterprise/data-protection-reference-documents.aspx.
Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
Der Trend Micro Hinweis
Die Trend Micro
Seriennummer:
" Fenster wird angezeigt.
Fenster wird angezeigt.
Klicken Sie auf die entsprechende Schaltfläche, um die entsprechenden Daten anzuzeigen.
Klicken Sie auf die entsprechende Schaltfläche,
Im Fenster SMTP
An dem Fenster
Hinweis:
Diese Informationen können ohne vorherige Ankündigung ändern.
10. Info über Trend Micro
10. Info über Trend Micro
Trend Micro, Inc.
Schutz vor Viren und Online-Trends
Dienste
Trend Micro ermöglicht die Leistung von Viren und anderen anderen Websites.
Die bösartige Code von einer zentralen Stelle vor dem Desktop ab.
Copyright Spy Trend
Micro Hoch
Alle Rechte vorbehalten.
Trend Micro, das T-Ball-Logo
und OfficeScan sind Marken und OfficeScan sind Marken
In einigen Netzwerken
Alle anderen Produkt- oder Firmennamen sind Marken
oder eingetragene Marken des Neustarts:
AdministrationSmart Lizenzvereinbarung
AdministrationSmart Lizenzvereinbarung
Informationen über Ihre Lizenz
Das Fenster mit Trend Micro kann angezeigt werden.
Informationen über die <unk> von Trend Micro Security auf dem Trend Micro Security Server erhalten
Informationen über die <unk> von Trend Micro Security auf dem Trend Micro Security Server erhalten
Einführung
Dieses Dokument stellt eine Erstinstallation von an, die Sie konfigurieren und Trend Micro Security für Mac konfigurieren können.
Weitere Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
Installation von Server
Stellen Sie vor der Installation des Trend Micro Security Servers die Elemente in dieser Version ein.
Voraussetzungen für Server
Element
PRODvars
An:
Ihre Informationen
Computername oder IP-Adresse
Arbeitsspeicher
Mindestens 9
Verfügbare Festplattenspeicher
Mindestens die minimale Version des OfficeScan Servers werden auf dem Zielcomputer installiert.
Der Trend Micro Security Server wird auf diesem Laufwerk installiert.
Andere Systemvoraussetzungen
Microsoft .NET Framework 2.0
Java Runtime Ressource ist nicht kompatibel oder höher auf Computern mit Windows Server 2008
Benutzername und Kennwort für den OfficeScan Server verwendet
Öffnen Sie die Webkonsole auf dem Computer.
Trend Micro Security Server wird nicht installiert. Sie die Konsole auf einem anderen Computer, und führen Sie die Installation von Trend Micro.
Wenn Sie OfficeScan 10 verwenden, verwenden Sie eine von der folgenden Konten auf den Zielen zu.
Gateway
integrierte Konto
Benutzerdefinierte Benutzer mit dem Zugriff auf den Plug-in Manager
Verwenden Sie ein Konto mit Administratorrechten.
Installation von OfficeScan Server
Der Standardwert ist C:\Programme\Trend C:\Programme\Trend
Trend Micro Security hat die Dateien auf C:\Programme untersucht.
Donnerstag
Sie können einen anderes Ordner für die Dateien angeben.
Update-Adresse auf dem ActiveUpdate Server oder benutzerdefinierte Update-Adresse.
Die Internetverbindung ist erforderlich, wenn die Update-Adresse vorhanden ist.
Verwenden Sie Proxy-Einstellungen bei einem Proxy-Server
Die folgenden Elemente werden bei der Update-Adresse verwendet.
Die aktuelle Version von wird durchgeführt...
Trend Micro Security Installationspaket
Aktivierungscode für eine Testversion oder Vollversion
Der eingegebene Aktivierungscode wird in folgendem Format angegeben
Donnerstag
Donnerstag
Anzahl der Arbeitsplätze für den Aktivierungscode
Client-Installation
Stellen Sie vor der Installation des Trend Micro Security Clients sicher, dass Sie die Installation des Servers und die Installation des Servers beeinträchtigen.
Installationsvoraussetzungen
Mac OS X Version 10.6 oder höher
Mac OS X Version oder höher
Mac OS X Version oder höher
Prozessor
Unterwäsche/Bademoden
Seriennummer:
Java für Mac OS X 9
COM- die auf dem Trend Micro Security Server identifiziert werden:
Trend Micro Security Server oder IP-Adresse
Der Port für Listening-Port wird übergangen.
Proxy-Einstellungen (Optional)
Installationspaket
Um das Paket zu erhalten, öffnen Sie die Trend Micro Security Server Webkonsole und klicken Sie auf die Schaltfläche unten, um die Seite unter installierter Client zu installieren.
Installationspaket starten
Die Dateien auf dem Paket ist möglicherweise beschädigt.
Weisen Sie Benutzer die Benutzer mit dem integrierten Hotfix wie z. B. die Datei zu starten.
Benutzer können auch das Paket über die folgenden Optionen:
SekundenStartzeit im vergangenen SMTP
Firewall in der Taskleiste verwenden
Die Firewall darf nicht über den Listening-Port blockiert werden.
Personal Firewall im Internet OS X
Wenn die persönlichen Firewall für bestimmte Dienste aktiviert ist, wird die Benutzer an den Server verwendet.
Agent-Gruppierung
Die Standardeinstellungen des Produkts sollte mit dem Produkt auf dem Client installiert werden.
Verwenden Sie die unten aufgeführten Informationen, um die Sicherheit eines Sicherheitsrisikos zu ermöglichen.
Für das Produkt sind die folgenden Standardeinstellungen für das Produkt beschrieben.
<unk>
Element
Empfehlungen
Einstellungen für manuelle Suche
Komprimierte Dateien durchsuchen
Aktiviert
Fügen Sie die komprimierte Dateien oder die Datei nach der Suche nach der Ausschlussliste hinzu.
CPU-Auslastung
Niedrig
Mit dieser Einstellung wird die Leistung des Computers durch die Suche vorübergehend überprüft.
So erkennen Sie die Möglichkeit, die manuelle Suche bei geringem Netzaufkommen zu verbessern.
Aktion
ActiveAction verwenden
Einstellungen für die Echtzeitsuche
Echtzeitsuche
Möchten Sie die Protokolle wirklich löschen?
Benutzerrollen auf Dateien
Dateien durchsuchen, die erstellt/bearbeitet und einbezogen werden
Mit dieser Option wird die Dateien auf dem Computer gesperrt, die auf dem Computer zugreifen.
Bei einem Sicherheitsrisiko anzeigen:
Benachrichtigungen stellen Benutzer an, die die Aktion durchführen.
Stellen Sie sicher, dass die Benachrichtigungen nur eine große Anzahl von unterstützt werden.
Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche
Zeitgesteuerte Suche
Zeitplan
Wöchentlich
Zeitplan für die Suche beim Erkennen der Suche und verhindert die Leistung des Geräts.
Suche durchsuchen
Von IntelliScan durchsuchte Dateitypen
IntelliScan verhindert die Leistung von Programmen, die in Quarantäne gestellt werden, so dass die Übertragung bösartiger Software durchsucht wird.
Mit Hilfe dieser Einstellung können Sie die Leistung bei der Suche festlegen.
Ermöglicht die zeitgesteuerte Suche zu verschieben, die zeitgesteuerte Suche zu verschieben.
Deaktiviert
Benutzer können die Suche aktualisieren, wenn diese Einstellung aktiviert ist.
Ist nur auf ausgewählten Computer aktivieren?
Aktivieren Sie beispielsweise die Option auf einem Computer, die für die Transaktionen verwendet wird.
Mit diesem Benutzer können die Suche beim Durchsuchen des Geräts.
Einstellungen für die Suche
Suchausschlüsse
Die Datenbanksicherung und verschlüsselte Dateien werden vom Suchvorgang auf die Leistung des Netzwerks und die Leistung durchgeführt.
Fügen Sie die Dateien zur Ausführung von Dateien an, die als sicher eingestuft werden sollen.
Web Reputation für externe Clients
Web-Reputation-Richtlinie
Mit dieser Einstellung wird die Clients vor webbasierten Bedrohungen angezeigt, wenn diese nicht außerhalb des Problems geschützt sind.
Sicherheitsstufe
Mittel
Web Reputation für interne Clients
Mittel oder Niedrig
Clients an den Trend Micro Security Server zulassen
Aktivieren Sie bei der Aktivierung von Websites, die Benutzer überwachen möchten.
Diese Einstellung wird zwischen dem Server und die Clients erstellt.
Liste der zulässigen Web URLs
Liste der zulässigen URLs
Fügen Sie URLs fest, die Sie oder Benutzer konfigurieren möchten.
Außerdem wird die folgenden Seite angezeigt, wenn Sie eine URL <unk>
Taiwan
Server-Updates
Zeitgesteuertes Update
Täglich oder Unterhaltung
Update-Adresse
Trend Micro ActiveUpdate Server
Bei der Einrichtung und Verwaltung eines benutzerdefinierten Updates ist ein Netzwerkfehler erforderlich.
Standardbenachrichtigungen
Kriterien
Senden Sie eine Benachrichtigung nur, wenn die Suchaktion nicht ausgeführt wurde.
Wählen Sie diese Option, um die Anzahl von E-Mail-Benachrichtigungen zu filtern, die Ihre Aufmerksamkeit erhalten und bei Sicherheitsrisiken erforderlich sind.
E-Mail
Fügen Sie alle Trend Micro Security Administratoren in Ihrem Unternehmen hinzu.
Ausbruchsbenachrichtigungen
Verwenden Sie die Standardeinstellungen
Länge des Elements
Erkennungen
Zeitraum
Bereich
24 Stunden
Kommunikation zum Proxy-Server
Servername und Listening-Port
Bei der Installation von Clients werden die von Clients nicht auf dem Server oder die Clients verschoben.
Proxy-Einstellungen
Clients wird nicht mit dem Server über einen Angriff verwendet.
Wird auch gesperrt, wenn die Clients die Verbindung zum Server oder die Clients zur Verfügung steht.
Externe Proxy-Einstellungen
Aktivieren Sie beim Trend Micro ActiveUpdate Server über einen Proxy-Server für einen Proxy-Server zu.
Protokollwartung
Zeitgesteuerte Suche von Protokollen
Zu löschen
Protokolle älter als 7 Tage
Zeitplan löschen
Zeitplan beim Löschen von Stunden
Trend Micro Incorporated behält sich das Recht vor, Änderungen an diesem Dokument und den hierin beschriebenen product_or_service ohne Vorankündigung vorzunehmen.
Vor der Installation und Verwendung von Software wird die Readme-Datei von der Trend Micro Website unter:
Fr
Trend Micro, das Trend Micro T-Ball-Logo und TrendLabs Marken oder eingetragene Marken von Trend Micro,
Alle anderen Produkt- oder Firmennamen können Marken oder eingetragene Marken ihrer Eigentümer sein.
Copyright (C) Trend Micro Incorporated.
Lokaler Module
Donnerstag
Produktversion:
Lesen Sie vor der Installation oder Verwendung von Software die Software.
Ausführliche Informationen über die Verwendung bestimmter Funktionen in der Software finden Sie in der Online-Hilfe.
Das Trend Micro Team ist stets bemüht, die Dokumentation zu verbessern.
Wenn Sie mit Hilfe von uns keine Trend Micro Website erworben haben, wenden Sie sich an Ihren Support-Anbieter.
Bewerten Sie diese Dokumentation auf der folgenden Seite:
http://www.trendmicro.com/download/documentation/rating.asp
Computer von webbasierten Bedrohungen schützen
In diesem Fall werden folgende Themen verwendet:
Info
Info über Internet-Bedrohungen
Als Internet-Bedrohungen enthält eine Vielzahl von Bedrohungen, die aus dem Internet verbunden sind.
Die Internet-Bedrohungen sind in zwei Form als auch eine einzelne Datei, die als eine einzelne Datei oder eine einzelne Datei enthalten.
Zum Beispiel zur Erkennung von Internet-Bedrohungen ändern Sie die Version oder die verwendete Version.
Da die Web Engine in einer infizierten Anzahl von Websites aus einer infizierten Anzahl an einer infizierten Website befindet, wird der Code zur Übertragung von Viren entfernt.
Internet-Bedrohungen
Info über
In den letzten Monaten werden die von einem gezielten Virus zur Erkennung von Viren und Spyware verwendet.
Internet-Bedrohungen stellt diese von zwei Technologien eines anderen Unternehmen.
Es wird ein Konflikt zur weiteren Analyse durchgeführt.
Das Ergebnis wird von uns in Form von Programmen), sich in Form von Identitätsverlust.
Infizierte Computer können außerdem einen Trojaner sein.
Bei anderen Gründen dieser Bedrohung wird die Malware im Netzwerk verwendet.
Die zweite Version wird zur Identifikation von CD verwendet.
Mit Hilfe von Programmen), die Kommunikation zwischen den einzelnen Angriffen oder einem hohen Risiko von product_or_service oder Netzwerkviren.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Quellen
Web Reputation
Trend Micro Security verwendet Trend Micro Security, um die Reputation von Websites zu überprüfen, die Benutzer beim Zugriff auf die Analyse von Websites haben.
Die Web-Reputation-Technologie wird mit bestimmten Web Reputation auf dem Computer angezeigt.
Je nach der Richtlinie werden die von Trend Micro Security Agent gesperrt.
Die Richtlinien werden auf dem Client-Computer unterstützt:
Web Reputation
Kategorie
Web-Reputation-Richtlinie
Web Reputation gelten fest, ob Trend Micro Security die Zugriff auf eine Website zulässt oder sperrt.
Um die ausgewählten Richtlinie zu ermitteln, überprüft Trend Micro Security Agent den Standort des Agents.
Ein mit dem Trend Micro Security Server ist eine Verbindung zum Trend Micro Security Server.
Andernfalls handelt es sich um einen Augenblick.
Richtlinien
So konfigurieren Sie eine Web-Reputation-Richtlinie
Einstellungen für Web Reputation Einstellungen
Konfigurieren Sie eine Richtlinie für externe Clients und interne Clients.
Wählen Sie das Kontrollkästchen, um die Web-Reputation-Richtlinie zu aktivieren.
Wählen Sie von der Webkonsole die verfügbaren Web Reputation.
Alarmstufe Erklärung oder Niedrig
Die Sicherheitsstufe ermöglicht fest, ob Trend Micro Security (für Mac) oder gesperrten URLs sperrt.
Wenn Sie beispielsweise eine Sicherheitsstufe an den Trend Micro Security Server senden, sperrt Trend Micro Security nur URLs zur Verfügung.
Wenn Sie die Sicherheitsstufe für die Erkennung von Internet-Bedrohungen, die die Erkennung von Spam-Nachrichten enthält, wird aber die Systemleistung angezeigt.
Wählen Sie für interne Clients fest, ob die Trend Micro Security Client an den Server senden kann.
Clients dürfen die Protokolle von Trend Micro Security Agents senden, wenn Sie diese von Trend Micro Security und die entsprechenden Aktion auf URLs haben.
Wenn Sie Gruppen oder Clients auf dem Client ausgewählt haben, klicken Sie auf Speichern, um die Einstellungen zu übernehmen.
Wenn Sie das Symbol des das Symbol des Bildschirms ausgewählt haben,
Auf alle Clients anwenden
Die Einstellungen auf alle vorhandenen Clients werden auf alle vorhandenen Clients angewendet.
Zukünftige Gruppen sind die Einstellungen für die Einstellungen für die Einstellungen für die <unk>
Nur auf zukünftige Gruppen anwenden
Es wird nur Einstellungen für die Endpunkte hinzugefügt.
Diese Option wird nicht zur neuen Gruppe hinzugefügt.
Schlüsselwörter
Zulässige URLs
Zulässige URLs überschreiben die Web-Reputation-Richtlinie
Trend Micro Security sperrt diese URLs nicht, wenn die Web-Reputation-Richtlinie aktiviert ist.
Zur Liste der zulässigen URLs hinzufügen
Liste der zulässigen URLs konfigurieren:
Administration Liste der zulässigen Web URLs
Geben Sie eine URL in das Textfeld an.
Sie können ein Platzhalterzeichen (*) hinzufügen.
Beispiele:
Das letzte Cleanup wird auf allen Seiten angezeigt.
Es wird beispielsweise alle Seiten auf einem beliebigen Zeitpunkt durchgeführt.
Klicken Sie auf Hinzufügen.
Um eine Kennung zu löschen, klicken Sie auf das Symbol neben einer Liste der zulässigen URLs.
Klicken Sie auf Speichern.
Quellen
Web-Reputation-Protokolle
Konfigurieren Sie interne Clients an den Server.
Wenn Sie diese von Trend Micro Security gesperrten URLs haben, wird die Aktion von Trend Micro Security gesperrt.
Protokolle
Um die Größe von Protokollen zu erhalten, löschen Sie Protokolle oder konfigurieren Sie eine Berechtigung zum Löschen von Protokollen oder eine Benachrichtigung.
Weitere Informationen über die Verwaltung von Protokollen finden Sie unter .
So anzeigen:
Protokolle von <unk>
Geben Sie die Protokollkriterien an, und klicken Sie auf Protokolle anzeigen.
Protokolle anzeigen
Protokolle enthalten die folgenden Informationen:
Datum/Uhrzeit von Trend Micro Security blockiert
Auf dem Benutzer wird die URL des Benutzers angezeigt.
Gesperrte URL
URL-Filter
Link zum Trend Micro Web Reputation finden Sie im Administratorhandbuch.
Um Protokolle zu einem späteren Wert zu speichern, klicken Sie auf Exportieren.
Öffnen Sie die Datei oder speichern Sie sie einen bestimmten Speicherort.
Wenn Sie eine große Anzahl von Protokollen auswählen, wird die automatische Ausführung von Protokollen durchgeführt.
Wenn Sie die Seite schließen, bevor Sie die nächste Datei nicht durchführen, wird die Datei nicht erstellt.
<unk>
Komponenten
Komponenten
Programme
Trend Micro Security
Trend Micro Security (für Mac) verwenden die von den neuesten Sicherheitsrisiken von den neuesten Sicherheitsrisiken.
Sie können diese Komponenten anzeigen, indem Sie manuelle oder zeitgesteuerte Updates auswählen.
Zusätzlich zum Aktualisieren von Trend Micro Security erhalten die Dateien von den Trend Micro Security Server.
Clients müssen die von allen Einstellungen auf die Clients angewendet werden.
Bei jeder Änderung von Trend Micro Security für die Webkonsole ändern sich die Konfigurationsdateien.
Viren-Pattern
Viren-Pattern
Anzahl von Schichten
Anzahl von Schichten
C&C-Callbacks
Das Viren-Pattern enthält Informationen, die Trend Micro Security (für Mac) und .
Trend Micro erstellt und veröffentlicht je neue Versionen einer Vielzahl von Viren und einer Reihe von Viren ab.
Spyware-Aktivmonitor-Pattern
Spyware-Aktivmonitor-Pattern
Das Schadensbehebungsmuster enthält Informationen, die Trend Micro Security Spyware und Grayware unterstützt.
Viren-Scan-Engine
Viren-Scan-Engine
Aktualisierung
Standardmäßig wird die Informationen über Sicherheitsrisiken im Pattern-Dateien entdeckt.
Obwohl Trend Micro Ihnen neue Versionen von Scan Engine verfügbar werden:
Trend Micro veröffentlicht regelmäßig neue Pattern-Dateien.
Neue Funktionen von jeder Suche und Erkennung von der Software
Das Problem von einem Hacker mit dem Scan Engine kann nicht erkannt werden.
Es wurden eine der Suche gefunden.
Neue Dateien von Dateierweiterungen werden gelöscht.
Client-Programm
Das Trend Micro Security Client Programm bietet die Einschränkungen von Sicherheitsrisiken.
Adware
Update-Einstellungen
Alle Komponenten-Updates aus dem Trend Micro ActiveUpdate Server
Wenn Updates verfügbar sind, lädt die von Trend Micro Security Server die aktualisierten Komponenten durch.
ActiveUpdate Server
Sie können den Trend Micro Security Server konfigurieren, um die Trend Micro ActiveUpdate Server zu aktualisieren.
Sie müssen eine benutzerdefinierte Update-Adresse einrichten.
Für Unterstützung bei der Einrichtung dieser Update-Adresse finden Sie unter .
In der folgenden Tabelle werden die verschiedenen Optionen beschrieben, die für die Trend Micro Security Server und die Clients ausgeführt werden.
<unk>
Optionen
Beschreibung
Trend Micro Security Server
Clients
Der Trend Micro Security Server ermöglicht aktualisierte Komponenten vom Trend Micro ActiveUpdate Server (oder einer anderen Update-Adresse an.
Trend Micro Security Clients erhalten aktualisierte Komponenten vom ActiveUpdate Server herunter, wenn diese keine Verbindung zum Trend Micro Security Server herstellen kann.
Task
Server-Update
Server-Update
auf dem Server
Updates
Server
Der Trend Micro Security Server lädt die folgenden Komponenten und stellt sie zur Verfügung.
Zeigen Sie die aktuelle Version von Komponenten an, und legen Sie die Anzahl von Clients mit aktualisierten Komponenten an.
Wenn Sie eine Verbindung zum Internet herstellen, verwenden Sie die korrekten Proxy-Einstellungen auf dem Internet auf.
Scherzprogramm
Update-Adresse
Update-Adresse
Konfigurieren Sie die Trend Micro Security Server auf dem Trend Micro ActiveUpdate Server oder einer anderen IP-Adresse.
Nach dem Download einer verfügbaren Updates werden die Clients automatisch an die Aktualisierung benachrichtigt.
Wenn die Komponente nicht erfolgreich ist, können die Clients die Clients nach dem Ändern von Aufgaben auf dem Client übernehmen.
So konfigurieren Sie die Update-Adresse
Server-Updates Update-Adresse
Wählen Sie den Speicherort aus, in dem Sie Komponenten-Updates herunterladen möchten.
Wenn Sie den ActiveUpdate Server auswählen, stellen Sie sicher, dass die Verbindung zum Server mit dem Internet verbunden ist.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Wenn Sie eine benutzerdefinierte Update-Adresse auswählen, können Sie das entsprechende Verzeichnis für diese Update-Adresse verwenden.
Stellen Sie sicher, dass die Verbindung zwischen dem Servercomputer und dieser Update-Adresse verwendet.
Verschieben
Proxy für Server
Proxy-Einstellungen
Konfigurieren Sie die Trend Micro Security Server auf dem Trend Micro ActiveUpdate Server.
Benutzerdefinierte Proxy-Einstellungen konfigurieren:
Administration Externe Proxy-Einstellungen
Wählen Sie das Kontrollkästchen neben einem Proxy-Server aus.
Geben Sie die IP-Adresse und die Portnummer an.
Falls der Proxy-Server die Authentifizierung des Servers und das Kennwort im Feld Betreff angegeben wird, geben Sie den Benutzernamen ein.
Migration
Update-Adresse
Update-Adressen
Aktualisieren Sie Trend Micro Security Server manuell oder durch die Konfiguration eines Updates.
Manuelles Update
Clients wird aktualisiert
Bei einem Update ist ein Update erforderlich, wenn der Server die Updates verwaltet.
Weitere Informationen
Weitere Informationen
Zeitgesteuertes Update
Das Trend Micro Security Server wird auf dem integrierten Bereich mit dem nächsten Tag des Updates angezeigt.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Mai
Zeitgesteuertes Update
Konfigurieren Sie die Trend Micro Security Server so, dass Sie eine neue Update-Adresse durchführen und sie automatisch herunterladen.
Bei der Verwendung von Einstellungen für die zeitgesteuerte Updates ist ein Problem aufgetreten.
So konfigurieren Sie <unk>
Zeitgesteuertes Server-Update
Wählen Sie die zu aktualisierenden Komponenten aus.
Geben Sie den Update-Zeitplan an.
Wenn Sie beispielsweise die Anzahl von Stunden auswählen, wird die Anzahl von Stunden angezeigt, die Trend Micro Security Agent durchführen kann.
Trend Micro Security (für Mac) auf einem beliebigen Zeitraum innerhalb dieser Zeit
Mai
Manuelles Update
Führen Sie die Komponenten auf dem Trend Micro Security Server aus, nachdem die Installation oder ein Upgrade des Servers ausgeführt wird.
Manuelles Update
Zum Aktualisieren des Servers
Server-Updates Manuelles Update
Klicken Sie auf Update.
Der Server lädt die aktualisierten Komponenten.
&Beenden
Server-Update
Client
Server-Update
auf dem Client
Um sicherzustellen, dass die Clients vor den neuesten Sicherheitsrisiken geschützt ist, wird die Komponenten von Komponenten-Updates verwendet.
Wählen Sie die Clients mit Administratorrechten durch, und wenden Sie sich bei einem Ausbruch an.
Die Komponenten wird von der Trend Micro Security Server oder dem ActiveUpdate Server für einen längeren Zeitraum mit dem ActiveUpdate Server möglich.
Zusätzlich zu den Komponenten von Trend Micro Security erhalten außerdem aktualisierte Konfigurationsdateien.
Bei jeder Änderung von Trend Micro Security auf der Webkonsole ändern sich die Konfigurationsdateien.
Bevor Sie die Clients aktualisieren, überprüfen Sie, ob die Trend Micro Security Server aktualisiert wird.
Informationen zum Aktualisieren des Trend Micro Security Servers finden Sie unter .
Trend Micro Security Clients können die Proxy-Einstellungen bei einem Update verwenden.
Die Proxy-Einstellungen werden auf dem Client verwendet.
Es gibt mehrere Möglichkeiten, die zu aktualisieren.
Gelöscht
Sie können ein Update aus der Webkonsole starten.
Automatisches Update:
Nach dem Neustart eines Updates wird die Clients automatisch auf dem Server ausgeführt.
Manuelle Aktualisierung
Benutzer starten das Update über einen beliebigen Computer.
Während eines Updates wird das Trend Micro Security Symbol auf der Menüleiste des Pakets aktualisiert.
Wenn ein Upgrade auf dem Client verfügbar ist, wird die Clients auf dem neuesten System deinstalliert.
Benutzer können keine Aufgabe aus der Konsole ausführen.
Das Fenster für die Übersicht werden geöffnet, wenn alle Clients aktualisiert wurden.
Trend Micro Security Server installieren
Voraussetzungen
Voraussetzungen für Server
Installation des Servers
Voraussetzungen
Die folgenden Voraussetzungen sind für die Installation des Trend Micro Security Servers beschrieben.
Voraussetzungen für Server
Voraussetzungen
Weitere Informationen zum OfficeScan Server und Upgrade-Handbuch für die Installation des OfficeScan Servers
Plug-in Manager
Weitere Informationen zum Plug-in Manager finden Sie im Administratorhandbuch.
Beispiel:
Microsoft .NET Framework
Java Runtime Runtime Environment ist nicht kompatibel oder höher für die Installation von Windows Server 2008 wird automatisch installiert.
Bei einem anderen Version wird das Installationspaket nicht deinstalliert.
RA
Die folgenden Anwendungen wird installiert.
Microsoft SQL Server 2008
SQL Server
Gewalt (64-Bit)
inc_company_name
Microsoft Daten für die mobile Daten auf Windows 2000
Testversion
Microsoft Visual C++ 2015
Microsoft Visual C++
Plug-ins
Update-Adresse
Vor der Installation von Trend Micro Security Server überprüfen Sie die Update-Adresse von product_short_name in der OfficeScan Webkonsole.
ActiveUpdate Server
Wenn der Servercomputer keine Verbindung zum angegebenen Update-Adresse herstellen kann, wird keine Verbindung zum anderen Update-Adressen gefunden.
Wenn die Update-Adresse ein C&C-Callback ist
Update-Adresse
Überprüfen Sie, ob die Verbindung zwischen dem Servercomputer mit dem Server verbunden ist.
Installation von Server
Installation
Installieren Sie die Trend Micro Security Server von diesem Computer.
Informationen zum Upgrade des Servers finden Sie unter .
Trend Micro Security Server installieren
Öffnen Sie die OfficeScan Webkonsole und klicken Sie im Hauptmenü auf
Hauptmenü im Hauptmenü
Trend Micro Security herunterladen
Der Plug-in Manager lädt das Paket auf OfficeScan Server herunter.
Für die Installation von OfficeScan Server ist C:\Programme\Trend C:\Programme\Trend
Sie können während des Downloads zu anderen Fenstern navigieren.
Download wird heruntergeladen
Klicken Sie im Hauptmenü auf Protokolle exportieren.
Jetzt installieren oder Später installieren
Download abgeschlossen
Wenn Sie auf Später installieren möchten, klicken Sie auf die Installation des Installationsprogramms und überprüfen Sie es.
Lizenzvereinbarung
Fenster Produktlizenz
Falls Sie auf Später installieren
Navigieren Sie zum Abschnitt Trend Micro Security (für Mac) und klicken Sie auf Installieren.
Nach
Server nach Server
Nach
Installation von
Führen Sie die folgenden Aufgaben durch:
Überprüfen Sie Folgendes:
Die folgenden Dienste werden auf dem Computer angezeigt.
Fehler bei Trend Micro Security
SQL Server Migration
Trend Micro Security für client_computer_single
Wenn Sie die Windows Task-Leiste geöffnet haben, wird das Programm ausgeführt.
Die folgenden Registrierungsschlüssel des Schlüssels
ICMP
&OK
Die Trend Micro Security Server Dateien sind unter .
Navigieren Sie zum Abschnitt Trend Micro Security für die folgenden Programme.
<unk> verwalten
Geben Sie den Aktivierungscode für das Produkt ein, und klicken Sie auf Speichern.
Der Aktivierungscode ist ungültig.
Aktivierungscode
Fenster
Wenn Sie nicht die Aktivierungscodes für den Zugriff auf die Trend Micro Registrierung haben, klicken Sie auf die Trend Micro Toolbar.
Nach Abschluss der Deinstallation wird Trend Micro eine E-Mail mit dem Aktivierungscode angezeigt.
Sie können mit der Einrichtung von Software beginnen.
Wenn Sie eine Testversion aktiviert haben, stellen Sie sicher, dass Sie die Lizenz für die Vollversion durchführen.
Bei der Aktivierung wird ein Fenster mit dem Ablaufdatum angezeigt.
Fenster
Klicken Sie auf Installieren, um die Webkonsole zu öffnen.
Deinstallation
Client-Installation
Deinstallation
Client-Installation
Sie können Trend Micro Security Server über die Webkonsole deinstallieren.
Zur Deinstallation des Trend Micro Security Servers
Navigieren Sie zum Abschnitt Trend Micro Security für die folgenden Clients.
Die Deinstallation wird durchgeführt.
Sie können das Fenster mit dem Deinstallationsprogramm überprüfen.
Nach Abschluss der Deinstallation wird die Trend Micro Security Server nicht verfügbar.
Das Installationspaket wird nicht entfernt.
Trend Micro Security Server und Clients verwalten
Speicherort
Server und Clients
Die Plug-in Manager-Konsole zeigt neue Trend Micro Security Agent oder Version an.
Das Upgrade von Server und die Clients wird bei der neuen Version verfügbar ausgeführt.
Server und Client
Server-Update
Server-Update
Zum Upgrade des Servers
Es wird eine neue Trend Micro Sicherheitssoftware angezeigt.
Nach dem Download des Pakets wird ein neues Fenster angezeigt.
Jetzt upgraden oder Später upgraden
Wenn Sie auf das Upgrade klicken, wird die Aktualisierung durchgeführt.
Wenn Sie auf einem späteren Zeitpunkt auswählen, wird die Aktualisierung angezeigt.
Navigieren Sie zum Abschnitt Trend Micro Security (für Mac) und klicken Sie auf Löschen.
Überprüfen Sie die Lizenz,
Nach dem Upgrade wird die Trend Micro Security Version angezeigt.
So wenden Sie sich an
Führen Sie einen der folgenden Schritte aus:
Führen Sie eine .
Stellen Sie sicher, dass Sie Trend Micro Security Client aus der Liste auswählen.
Wählen Sie auf dem Client die Clients aus, die Sie aktualisieren möchten.
Wenn Trend Micro Security Client aktiviert ist, wird die Trend Micro Security Client ausgewählt.
Weisen Sie Benutzer an, die auf dem Client aktualisiert werden.
Alternative Jetzt aktualisieren
Der Clients wird auf sofort aktualisiert.
Das Symbol des Trend Micro Security Symbol auf dem oberen Bereich wird aktualisiert.
Benutzer können keine Aufgabe aus der Konsole ausführen.
Überprüfen Sie den Status von der Übersicht im Fenster Update-Status für Netzwerkcomputer
Klicken Sie auf den Link, in der Spalte Nicht verfügbar sind.
Die Client-Struktur wird angezeigt, die alle Clients nicht durchführen.
Um die Clients zu aktualisieren.
Entschlüsseln
Protokolle verwalten
Wartung
Trend Micro Security schützt Protokolle von Sicherheitsrisiken und gesperrten URLs
Mit Hilfe dieser Protokolle können Sie die Richtlinien für die <unk> und die Clients bei einem späteren System verwenden.
Um die Größe von Protokollen zu erhalten, löschen Sie Protokolle oder eine zeitgesteuerte Suche aus der Webkonsole von der Webkonsole.
Protokolle bei einem Zeitplan löschen
Protokollwartung
Wählen Sie Zeitgesteuertes Löschen von Protokollen aktivieren.
Wählen Sie fest, ob Sie alle Protokolle löschen, die älter als einen bestimmten Anzahl von Tagen aufweisen.
Geben Sie die Anmeldedaten des Kontos an.
Lizenzen
Lizenzen
Lizenz
Verwenden Sie die Trend Micro Lizenzvereinbarung auf der Webkonsole
Der Status des Produkts umfasst die Funktionen zur Verfügung.
Weitere Informationen finden Sie im Administratorhandbuch.
Lizenzinformationen und Status
Funktionen
Lizenz und Status
&Wiederholen
Zeitgesteuerte Suche
Pattern-Update
Full Disk und aktiviert
Testversion
Version und aktiviert
Vollständiger Version und abgelaufen
Version und abgelaufen
Nicht aktiviert
So melden Sie sich zur Fehlerbehebung an.
Administration Produktlizenz
Lizenzdaten anzeigen
Um die aktuelle Lizenzinformationen zu erhalten, klicken Sie auf
Das Abschnitt Lizenzinformationen enthält die folgenden Informationen:
Status:
Die letzten Geräteinformationen läuft ab
Zeigt entweder entweder oder eine höhere Länge an.
Version:
Version:
Copyright © 2018. Trend Micro, Inc. Alle Rechte vorbehalten.
Copyright (C) Trend Micro Inc. Alle Rechte vorbehalten.
Zeigt entweder entweder oder eine höhere Version an.
Wenn Sie eine Testversion verwenden, können Sie auf die Vollversion upgraden.
Klicken Sie unter Upgrade auf Lizenz anzeigen.
Newsgroups
Die maximal zulässige Anzahl von Clients unterstützt
Lizenz läuft ab
Ablaufdatum
Aktivierungscode:
Der Code für den Verlustschutz
Um einen neuen Aktivierungscode anzugeben.
Geben Sie im Fenster angezeigten Fenster den Aktivierungscode ein, und klicken Sie auf Speichern.
Dieses Fenster enthält außerdem einen Link, die Sie über Ihre Lizenz anzeigen können.
Proxy
Kommunikation zum Proxy-Server
Anmeldedaten für die Kommunikation
Clients (nur die vom Server oder IP-Adresse des Servers verwaltet.
Während der Installation des Trend Micro Security Servers wird die IP-Adressen des Servers angezeigt.
Der Server kommuniziert mit den Clients über den Listening-Port des Servers.
Wenn Sie die Portnummer nicht in verwenden, stellen Sie sicher, dass keine anderen Anwendungen mit anderen Anwendungen nicht verwenden.
Wenn eine Firewall auf dem Server ausgeführt wird, stellen Sie sicher, dass die Firewall nicht über den Listening-Port blockiert.
Wenn Sie beispielsweise die OfficeScan Client Firewall aktiviert haben, fügen Sie eine Richtlinienausnahme an, die eingehenden und ausgehenden Datenverkehr durch den Listening-Port befindet.
Firewall
Sie können Clients mit dem Server über einen Proxy-Server konfigurieren.
Es wird kein Speicherort für die Netzwerkverbindung innerhalb des Problems erstellt.
Wenn Sie die IP-Adresse des Servers konfigurieren möchten, können Sie sie vor der Installation von Clients installieren.
Wenn Sie Clients installieren und dann die Verbindung zum Server haben, wird die Verbindung zum Server mit dem Server nicht mit dem Server synchronisiert.
IP-Adresse des Servers
<unk> für die Konfiguration von <unk>
Administration <unk>
Geben Sie den Servernamen oder die IP-Adresse des Servers ein.
Wenn Sie mehrere Einträge im Feld Servername oder IP-Adresse haben, wird der Client mit dem Client synchronisiert.
Stellen Sie sicher, dass die Verbindung mit dem Internet hergestellt werden kann.
Wählen Sie fest, ob die Clients mit dem Server verbunden sind.
Wählen Sie das Agent-Installationspaket aus.
Geben Sie den Namen oder die IP-Adresse des Proxy-Servers.
Wenn Sie zum Neustart von Trend Micro Security Agents neu gestartet haben, führen Sie die folgenden Schritte durch:
Navigieren Sie zum .
Doppelklicken Sie auf
Warten Sie, bis alle Dienste abgeschlossen ist.
Dienste neu starten
Authentifizierung
Client-Struktur
OfficeScan Client
Verbindung mit OfficeScan Server
Die Symbole in der Task-Leiste überschreitet den Status und die Aufgabe wird gerade ausgeführt.
Client-Struktur
Symbole im System
Client-Struktur
Symbol
Bereich
Rot
Der Client ist erforderlich, und wird mit dem übergeordneten Server verbunden.
Bei einem der folgenden Optionen:
Die Produktlizenz wurde aktiviert.
Die Produktlizenz wurde aber abgelaufen.
Einige <unk> wird nicht verfügbar.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Estland
Der Client ist zu einem übergeordneten Server installiert.
Der Client ist für Sicherheitsrisiken und ist mit dem übergeordneten Server verbunden.
Der Client wird nach Sicherheitsrisiken nicht mehr vom übergeordneten Server ausgeführt.
Wenn der Client während der Suche bei der Suche gefunden wird, wird die Suche nur auf dem Server verschoben.
Der Client wird vom übergeordneten Server aktualisiert.
Der Client wird vom Trend Micro ActiveUpdate Server aktualisiert.
Dieses Symbol zeigt eine der folgenden Bedingungen aus:
Der Client wurde an den übergeordneten Server registriert.
Einige <unk> wird nicht aktiviert.
Der Client wurde an seine übergeordneten Server nicht registriert.
Das Produkt ist möglicherweise nicht aktiviert.
Wenn ein Client keine Verbindung zum übergeordneten Server befindet,
Die Echtzeitsuche ist deaktiviert, aber die Aktion wird immer ausgeführt.
Zeitgesteuerte Suche und Pattern-Updates werden deaktiviert, und Pattern-Updates deaktiviert.
Der Client wurde an seine übergeordneten Server zurückgesetzt.
Das Produkt wird für eine Testversion des Produkts benötigt.
Die Testversion ist abgelaufen.
Computer von Sicherheitsrisiken schützen
Hilfe
Sicherheitsrisiken
Erkennung von Sicherheitsrisiken enthält Viren, Viren,
Trend Micro Security schützt Computer vor Sicherheitsrisiken, indem sie eine bestimmte Aktion für jedes Sicherheitsrisiko und anschließend eine bestimmte Aktion durchführen.
Es wird eine große Anzahl von Sicherheitsrisiken angezeigt, die von Trend Micro Security vor dem System verwendet werden.
Benachrichtigungen und Protokolle können Sie die Sicherheit von Sicherheitsrisiken und die Erkennung von Sicherheitsrisiken verwenden.
Viren und Malware
Virus
Malware
Viren und Malware
Schlüssel von Viren ist mit mehr infiziert.
Auf der Computer von Viren können Sie eine höhere Anzahl von Programmen), und Web Reputation und Web Reputation schützen können.
Trend Micro Security schützt Computer vor den folgenden Kriterien:
Virus/Malware
Viren-/Malware-Typen
Scherzprogramm
Scherzprogramm
Ein Fehler ist ein eigenständiges Programm aufgetreten.
Trojaner
Trojaner
Ein Trojaner ist ein interner Programm bereit, die nicht auf Computern ausgeführt werden, wie z. B. beispielsweise Ports für die Übertragung von Ports zur Verfügung gestellt werden.
Mit diesem Programm wird ein Zugriff auf die Computer verwendet.
Es wird eine verschlüsselte Version von Viren verwendet.
Durchsucht die Leistung von Viren und Dateien, aber aber nicht auf dem System ausgeführt wird.
Virus
Ein Virus ist ein Programm aufgetreten.
Um das Viren-Pattern zu erhalten, muss die Leistung von anderen Programmen und führt das Programm ausgeführt werden.
Bootvirus:
Es wird ein Virus entdeckt, die den Bootsektor eines Sicherheitsrisikos oder eine Festplatte enthält.
Bootsektorvirus
Bösartiger Java-Code:
Es wurde ein Virus für das Internet im Netzwerk gefunden.
Administrator-Tools
Ein Virus ist ein Netzwerkfehler aufgetreten.
Scherzprogramm
VBScript-, class="text" oder HTML-Virus:
Ein Virus, von Webseiten und lädt über einen Browser auf.
Wurm:
Ein eigenständiges Programm kann sich selbst oder seinen Segmenten an andere Computer senden.
Bytes
Testvirus
Lösung:
Ein Programm ist eine inaktive Datei, die von einem Virus erkannt wird.
Mit Testviren wie z. B. das heruntergeladene Installationsprogramm wird die Installation von auf dem Host-Computer zu überprüfen.
Packer
Packer
Packer sind komprimierte und/oder verschlüsselte Programme, die häufig auf einem Trojaner hindeuten.
Es wird verhindert, dass ein Packer für die Erkennung von Spyware verfügbar ist.
Mögliche Virus/Malware
Niedriger Virus/Malware
Verdächtige Dateien werden in dieser Version von Viren verwendet, die in dieser Viren/Malware zugelassen wurden.
Weitere Informationen über wahrscheinliche Viren/Malware finden Sie im folgenden Fenster auf die folgenden Website:
Von:
Cookie
COM- entspricht den einzelnen Arten von Viren/Malware
Spyware und Grayware
Spyware und Grayware
Spyware und Spyware und Grayware werden nicht als Viren oder Malware ausgeführt, aber die Leistung des Computers auf dem Netzwerk oder die Leistung des Computers.
Spyware und Grayware werden die Leistung von Spyware und Malware.
Die Spyware/Grayware stellt eine Leistung von Spyware, an, wie z. B. Benutzer mit dem Anschließen verbunden und die Leistung des Computers zur Verfügung steht.
Trend Micro Security schützt Computer vor den folgenden Schwachstellen.
Spyware-Scan-Engine
http://www.trendmicro.com/support/consumer
DLP-Vorlagen
Spyware
Spyware
Spyware und Daten, wie z. B. Benutzernamen und anderen vertrauliche Informationen und anderen vertrauliche Informationen und stellt diese weiter.
Adware
Juli
Adware wird auf dem Benutzer angezeigt, wie z. B. z. B. den Benutzer zur Erkennung des Benutzers auf dem Benutzer an.
Dialer
Dialer
Es wird eine Liste von von einem Packer gefunden.
Mit dieser Option handelt es sich um eine höhere Anzahl an einem festen Unternehmen, die ein Unternehmen ausgelöst werden können.
&Benutzername:
Streaming-Medien
Ein starkes Tool kann ein Computer mit einem Computer.
Speicherort für den Remote-Zugriff
Tools für den Remote-Zugriff
Das Programm kann über einen Computer zugreifen.
Anwendung zum Entschlüsseln von Kennwörtern
Anwendungen zum Entschlüsseln von Kennwörtern
In dieser Art wird der Benutzernamen des Benutzers und die Kennwörter des Geräts.
Ohne potenziell potenziell bösartige Programme werden nicht unter einem der Spyware/Grayware blockiert.
Profile
Suchtypen
Suchtypen
Trend Micro Security bietet die folgenden Suchtypen, um den Schutz vor Sicherheitsrisiken zu schützen.
Suchtypen
Suchtyp
Beim Ausführen einer Datei auf dem Computer wird die Dateien automatisch geöffnet, oder geändert wird.
Es wird ein eigenständiges Durchsuchen von Dateien oder einer vom Benutzer verschoben.
Durchsucht Dateien auf dem Computer an, die vom Administrator konfiguriert werden.
Jetzt durchsuchen
Es wird eine Erstinstallation von Dateien auf einem oder mehreren Laufwerk durchsucht.
Dashboard
Echtzeitsuche
Die Echtzeitsuche ist ein Packer und wird ausgeführt.
Bei jeder Datei wird eine Datei geöffnet, die Suche nach Sicherheitsrisiken oder geändert wird.
Wenn Trend Micro Security ein Sicherheitsrisiko entdeckt, wird die Datei in diesem Speicherort nicht mehr auf die Datei zuzugreifen.
Wenn Trend Micro Security ein Sicherheitsrisiko entdeckt, wird eine Benachrichtigung mit dem Namen der infizierten Datei und die bestimmte Sicherheit des infizierten Netzwerks angezeigt.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die Echtzeitsuche auf einen oder mehreren Clients und Gruppen oder auf alle vom Server verwalteten Clients.
Einstellungen für die Echtzeitsuche konfigurieren
Einstellungen für die Echtzeitsuche
Wählen Sie das Kontrollkästchen, um die Echtzeitsuche zu aktivieren.
Konfigurieren Sie die folgenden Suchoptionen
Die Echtzeitsuche wird überprüft
Klicken Sie auf die Registerkarte Aktion, um die Trend Micro Security (für Mac) zu konfigurieren.
product_name_trademarked
Manuelle Suche
Die manuelle Suche wird auf dem Client ausgeführt.
Die Dauer dieser Zeit wird auf der Anzahl von Dateien und dem Client entfernt.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die manuelle Suche auf einen oder mehreren Clients und Gruppen oder auf alle Clients.
Einstellungen für die manuelle Suche konfigurieren
Einstellungen für die manuelle Suche – Einstellungen
Konfigurieren Sie auf der Registerkarte Ziel die folgenden Optionen:
http://www.trendmicro.com/download/emea/?lng=de
Die zeitgesteuerte Suche wird automatisch auf dem angegebenen Datum angezeigt.
Verwenden Sie die zeitgesteuerte Suche so, dass die Suche auf dem Client ausgeführt wird.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche auf einen oder mehreren Clients und Gruppen oder auf alle Clients.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die zeitgesteuerte Suche.
Einstellungen für die <unk>
Wählen Sie das Kontrollkästchen, um die zeitgesteuerte Suche zu aktivieren.
Erneut stellen
Jetzt durchsuchen
Jetzt durchsuchen wird von einem Trend Micro Security Administrator getrennt.
Das Durchsuchen von 'Jetzt durchsuchen' auf Computern in der Regel
Navigieren Sie zu Client-Verwaltung um die Funktion Jetzt durchsuchen zu starten.
Alle Einstellungen wird bei der Suche bei der Suche verwendet.
wird ausgeführt...
Einstellungen für alle Suchtypen
Konfigurieren Sie für jeden Suchtyp die drei verfügbaren Funktionen:
, und .
Bei einem oder mehreren Clients werden diese Einstellungen auf alle Clients oder Gruppen oder auf alle Clients angewendet.
Regel
Suchkriterien
Suchkriterien
Geben Sie an, welche Dateien durchsucht werden soll, wie z. B. Datei- und Dateierweiterung an.
Legen Sie die Bedingungen an, die durchsucht werden sollen.
Konfigurieren Sie beispielsweise die Echtzeitsuche so, dass diese Datei auf dem Computer heruntergeladen wird.
Benutzerdefinierte Aktionen auf Dateien
Benutzerrollen auf Dateien
Wählen Sie Seiten auf Dateien aus, die Echtzeitsuche werden sollen.
Wählen Sie die folgenden Optionen:
Dateien werden extrahiert...
Durchsucht neue Dateien in den Computer (z. B. nach dem Download einer Anwender-Software oder Dateien
Dateien durchsuchen, die erstellt/bearbeitet werden
Durchsucht die Dateien als sicher
Wenn Sie beispielsweise eine neue Datei auswählen, wird eine neue Verbindung zum Computer hinzugefügt.
Bei derselben Datei wird die Datei angezeigt, wenn der Benutzer die Datei wieder gespeichert hat.
Scan Engine
Suche durchsuchen
Wählen Sie die folgenden Optionen:
Alle durchsuchbaren Dateien
Alle Dateien durchsuchen
Von IntelliScan durchsuchte Dateitypen
Es wird nur die Dateien von bösartiger Code verwendet, einschließlich Dateien von einer scheinbar harmlosen Erweiterung
Datei- oder Prozessname mit dem Namen
Es wurde nur die angegebene Datei oder Dateien in einem bestimmten Ordner angezeigt.
Sucheinstellungen
Komprimierte Dateien durchsuchen
Suche bei komprimierten Dateien
Trend Micro Security kann Dateien innerhalb von komprimierten Dateien durchsuchen.
Trend Micro Security unterstützt die folgenden Funktionen:
Unterstützte Dateien
Erweiterung
Typ
PRODvars
Mit einem Packer erstellt
product_name_trademarked
Bei OCSP wird erstellt
Nepal
Erstellung von Programmen,
Scherzprogramm
(UTC+08:00) Archiv
Absender:
SMTP
Telefon:
Einzelne ID
Reseller
Unterwäsche/Bademoden
Status:
Jun
Phishing
Unterwäsche/Bademoden
Unterwäsche/Bademoden
Gesellschaft/Lifestyle
Domäne
Bionet
Newsgroups Format
Die Verbindung mit dem Gesundheitswesen
company_name_control_manager_prod
Gesäubert
Seriennummer:
IPv4
CPU-Auslastung
Trend Micro Security kann nach dem Durchsuchen einer Datei und vor dem Durchsuchen des nächsten Monats suchen.
Mit dieser Einstellung wird die zeitgesteuerte Suche verwendet.
Hoch:
Keine Pause zwischen den Suchläufen
Niedrig:
Pause zwischen den Suchläufen
Zeitplan
Zeitplan
Konfigurieren Sie fest, wie oft zeitgesteuerte Suche ausgeführt werden sollen.
Wählen Sie die folgenden Optionen aus, und wählen Sie anschließend die Wiederherstellung aus.
Täglich
Monatlich
Profile
Suchausschlüsse
Suchausschlüsse
Konfigurieren Sie die Suchausschlüsse so, dass die Leistung von Sicherheitsrisiken und die Suche nach bekannten Suche suchen.
Bei einem bestimmten Suchtyp wird Trend Micro Security die Ausschlussliste für die Suche verwendet.
Wenn Sie die Suche aktivieren, wird Trend Micro Security keine Datei unter folgenden Bedingungen durchsuchen.
Der Dateiname entspricht einen der Namen in der Ausschlussliste
Dateigröße
Die Dateierweiterung entspricht einen der Erweiterungen in der Ausschlussliste
Ausschlussliste für Suche (Dateien)
Trend Micro Security wird keine Datei angezeigt, wenn eine Datei in dieser Ausschlussliste enthalten ist.
Wenn Sie eine Datei in einem bestimmten Speicherort auf dem Computer haben, geben Sie die Datei wie beispielsweise an.
Sie können einen Wert angeben.
Ausschlussliste für Suche (Dateierweiterungen)
Trend Micro Security wird keine Datei angezeigt, wenn eine Dateierweiterung in dieser Ausschlussliste enthalten ist.
Es können maximal 1024 Dateierweiterungen angegeben werden.
Ein Zeitraum ist erforderlich, bevor die Erweiterung nicht erforderlich ist.
Suchaktionen
Suchaktionen
Suchaktionen
Geben Sie die Aktion an, die Trend Micro Security durchführt, wenn eine bestimmte Suche erkannt wird.
Die Trend Micro Security wird auf dem Agent angezeigt, der die Erkennung von Sicherheitsrisiken erkannt hat.
Wenn Trend Micro Security während eines manuellen Suche erkannt wird, wird die infizierte Datei in Quarantäne verschoben.
Aktionen
Die folgenden Aktionen werden nach Sicherheitsrisiken geändert.
Löschen
Trend Micro Security entfernt die infizierte Datei aus dem Computer.
Quarantäne
Quarantäne
Trend Micro Security hat die infizierte Datei in den Quarantäne-Ordner auf dem Client.
Nachdem sich in das Verzeichnis in Quarantäne verschoben wurde, wird Trend Micro Security eine weitere Aktion auf dem Benutzer erstellt.
Trend Micro Security kann die Datei nicht löschen.
Beim Verschieben einer Datei wird eine Datei zu einem späteren Speicherort entfernt.
Benutzer können die Datei nicht wiederherstellen.
Beim Entfernen einer Datei wird eine Datei aus dem System entfernt.
Säubern
Dateien gesäubert
Trend Micro Security entfernt das Sicherheitsrisiko aus einer infizierten Datei, bevor Benutzer auf diese Weise zugreifen können.
Wenn sich die Datei nicht säubern, wird Trend Micro Security automatisch eine der folgenden Aktionen angezeigt:
PRODvars
Entfernt die infizierte Datei aus dem Computer.
IDS
Packer
Quarantäne, Löschen und Übergehen.
Um die zweite Aktion zu konfigurieren, navigieren Sie zu Client-Verwaltung <unk>
Übergehen
Trend Micro Security führt keine Aktion für die infizierte Datei an, aber die Erkennung von Sicherheitsrisiken in den Protokollen
Die Datei wird im Netzwerk erstellt.
Trend Micro Security hat die Dateien auf Dateien mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ mit dem Typ verbunden
Wenn weitere Informationen zu einer Erkennung von Trend Micro Security auf dem einzelnen Stand ist, wird Trend Micro Security die entsprechende Suchaktion zur Verfügung gestellt.
Falls die Übertragung von Viren/Malware nicht mehr entdeckt wird, wird es nicht mehr gefunden.
Beispiel:
Trend Micro Security hat das Erkennen von Viren und führt keine Aktion für die Anzahl an Großbuchstaben aus.
Trend Micro hat das Verständnis von Trend Micro Inc.
Nach dem Herunterladen des neuen Patterns wird Trend Micro Security (für Mac) verwendet, wenn die Aktion für die Übertragung von Programmen automatisch gelöscht wird.
Ausschlussliste für Suche
Bei der Konfiguration des Suchaktionen konfigurieren Sie die folgenden Optionen:
Bei ActiveAction handelt es sich um eine von mehreren Arten von Viren/Malware.
Wenn Sie die Suchaktion auf einem bestimmten Zeitraum haben, empfiehlt Trend Micro, die Verwendung von Trend Micro.
ActiveAction
Die ActiveAction Einstellungen werden in der Pattern-Dateien aktualisiert, um Computer vor den neuesten Sicherheitsrisiken zu schützen.
Verwenden Sie die gleichen Aktion.
Wählen Sie diese Option, wenn die gleiche Aktion auf allen Arten von Sicherheitsrisiken ausgeführt wird.
Bei , die Aktion ist immer ausgeführt.
Wenn Sie die erste Aktion auswählen, wählen Sie eine zweite Aktion aus, die Trend Micro Security durchführt, wenn das Säubern fehlgeschlagen ist.
Falls die erste Aktion nicht funktioniert, wird die Aktion nicht durchgeführt.
Bei einem Security Sicherheitsrisiko anzeigen
Wenn Trend Micro Security ein Sicherheitsrisiko erkannt wird, können Sie eine Benachrichtigung anzeigen, um den Benutzer über die Ausdrücke anzuzeigen.
Benachrichtigungen
Benutzer zum Verschieben oder Zurücksetzen des zeitgesteuerten Suche zulassen
Trend Micro Security wird nur neue Minuten vor Beginn der zeitgesteuerten Suche angezeigt.
Benutzer können die Suche nach einem späteren Zeitpunkt der Suche wiederherstellen.
Benutzer können auch die Suche ausführen.
Verschieben oder deaktivieren
control_manager_prod
Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken
Trend Micro Security verfügt über zahlreiche Standardbenachrichtigungen, die Sie und andere Trend Micro Security Administratoren oder einen Ausbruch für die Erkennung von Sicherheitsrisiken haben.
Einzelne
Einstellungen für die Administratorbenachrichtigungen
Bei Sicherheitsrisiken handelt es sich um ein Ausbruch von Trend Micro Security Administratoren über E-Mail per E-Mail an senden.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die Administratorbenachrichtigungen
Einstellungen für Benachrichtigungen
Geben Sie die Informationen in den Felder an.
Geben Sie im Feld SMTP-Server eine IP-Adresse oder einen Namen ein.
Geben Sie eine Portnummer zwischen 1 und 65535 ein.
Geben Sie die E-Mail-Adresse des Empfängers ein.
Anwendungen
Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken für Administratoren
Konfigurieren Sie Trend Micro Security so, dass Sie eine Benachrichtigung an den Sicherheitsrisiken senden, wenn die Aktion bei einem Sicherheitsrisiko gefunden wurde.
Sie können Benachrichtigungen per E-Mail erhalten.
Konfigurieren Sie die Einstellungen für die Administratorbenachrichtigungen so, dass Trend Micro Security Benachrichtigungen über E-Mail senden kann.
Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken für Administratoren konfigurieren
Benachrichtigungen für Benachrichtigungen
Geben Sie im Abschnitt Kriterien an, ob die Benachrichtigung bei der Erkennung bei Sicherheitsrisiken nicht überprüft werden.
In der Ausschlussliste
Benachrichtigung über E-Mail aktivieren
Geben Sie die E-Mail-Adresse an, und ändern Sie den Standardwert an.
Token für Ausbruchsbenachrichtigungen
Token wird zur Nachricht verwendet.
Viren-/Malware-Name
Token für Benachrichtigungen bei Sicherheitsrisiken
Voraussetzungen
&OK
Name des Sicherheitsrisikos
%s
Der Computer wird auf dem Computer entdeckt.
Lösung:
Client-Struktur auf den Computer mit dem Computer
8.
Speicherort des Sicherheitsrisikos
Pornografie
Datum und Uhrzeit des Erkennung
client_computer_single
Ausbruchskriterien und Benachrichtigungen für Administratoren
Legen Sie einen Ausbruch durch die Anzahl von Sicherheitsrisiken und den API-Schlüssel an.
Konfigurieren Sie nach der Erstellung des Ausbruchsschutzes die Option Trend Micro Security Administratoren und andere Trend Micro Security Administratoren an einen Ausbruch zu.
Ausbruch
Achtung:
So konfigurieren Sie die Verhaltensüberwachung:
Benachrichtigungen bei Benachrichtigungen
Geben Sie im Abschnitt Kriterien Folgendes an:
Anzahl von eindeutigen Quellen von Sicherheitsrisiken
Anzahl von Erkennungen
Zeitraum
Trend Micro empfiehlt, die Standardeinstellungen in diesem Fenster zu übernehmen.
Trend Micro Security (für Mac) stellt eine Benachrichtigung an, wenn die Anzahl von Funde überschritten wird.
Wenn Sie beispielsweise für die Verwendung von Platzhalterzeichen die Benachrichtigung nach Sicherheitsrisiken angeben, wird die Benachrichtigung nach dem Beginn eines Sicherheitsrisikos angezeigt.
inc_company_name
Anzahl der Sicherheitsrisiken (gesamt)
Telnet
Anzahl der Computer mit Sicherheitsrisiken
Wählen Sie zusätzliche Informationen aus, die in der E-Mail enthalten sind.
Sie können den Namen des Ausbruchsschutzes und die infizierte Datei und die Suche nach Viren und Suche für die Suche nach Viren und Suche suchen.
E-Mail:
Sicherheitsrisiko-Protokolle
Trend Micro Security erstellt Protokolle bei Sicherheitsrisiken,
Änderung von Sicherheitsrisiken anzeigen
Protokolle von <unk>
Datum und Uhrzeit des Sicherheitsrisikos
Computer mit Sicherheitsrisiken
Quelle des Sicherheitsrisikos
Suchtyp durchsuchen
, stellt an, ob die Suchaktionen erfolgreich ausgeführt wurde.
Betriebssystem
Hinweis
Suchergebnisse
Suchergebnisse
Protokolle zu einer der folgenden Suche durchsuchen
Tippen Sie hier, wenn die Suchaktion erfolgreich
Die folgende Suche wird angezeigt, wenn Trend Micro Security die konfigurierte Suchaktion durchführen kann.
Gelöscht
Die erste Aktion ist und die infizierte Datei wurde gelöscht.
Die erste Aktion ist jedoch nicht vorhanden.
Die zweite Aktion ist Löschen, und die infizierte Datei wurde gelöscht.
Dateien in Quarantäne
Die erste Aktion ist und die infizierte Datei wurde verschoben.
Die erste Aktion ist beschädigt.
Die zweite Aktion wird in Quarantäne verschoben.
Gesäubert
Es wurde eine infizierte Datei entfernt.
Übergangen
Die erste Aktion ist .
Trend Micro Security hat keine Aktion für die infizierte Datei durchgeführt.
Die zweite Aktion ist beschädigt. Trend Micro Security hat keine Aktion für die infizierte Datei durchgeführt.
B. Suche bei Suche fehlgeschlagen
Die folgende Suche wird angezeigt, wenn Trend Micro Security die konfigurierte Suchaktion nicht durchführen kann.
Datei konnte nicht gesäubert oder umbenannt werden.
Die zweite Aktion wird im zweiten Quarantäne-Ordner erstellt.
Lösung:
Weitere Informationen finden Sie unter der folgenden Optionen:
Datei konnte nicht gesäubert oder gelöscht werden.
Das erste Aktion ist die zweite Aktion ab, und beide Aktionen sind fehlgeschlagen.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Datei konnte nicht in Quarantäne verschoben werden.
Die infizierte Datei ist möglicherweise aus einem anderen Laufwerk oder wird auf einem anderen Laufwerk blockiert.
Trend Micro Security wird die Datei nach dem Ändern von Dateien oder nach dem Neustart des Benutzers ausgeführt.
Bei infizierten Dateien auf einem CD können sich auch andere Computer auf dem Netzwerk anmelden.
Die Datei konnte nicht gelöscht werden.
Trend Micro Security wird die Datei nach dem Ändern von Dateien löschen.
Bei infizierten Dateien auf einem CD können sich nicht mit dem Netzwerk auf anderen Computer anmelden.
Datei konnte nicht gesäubert werden.
Die Datei ist möglicherweise beschädigt.
Weitere Informationen finden Sie unter .
Gesäubert
Willkommen beim Einrichten von Trend Micro™ Security für Mac
In diesem Dokument werden die Installation von Trend Micro Security Server und die Verwaltung von Informationen und die Verwaltung des Servers beschrieben.
Installation
Trend Micro Security Dokumentation
&Beenden
Trend Micro Security Dokumentation enthält Folgendes:
Trend Micro Security Dokumentation
Dokumentation
Administratorhandbuch
Ein PDF-Dokument mit dem Trend Micro Security Server und die Verwaltung von Informationen über die Server- von Informationen und die Verwaltung von Informationen und die Verwaltung des Servers.
Hilfe
Die im unteren Format der forensischen Dateien enthält unzulässige Informationen.
Die Hilfe ist aus dem Trend Micro Security Server und dem Client zur Verfügung.
Installation und Konfiguration des Ausbruchsschutzes
Readme-Datei
Es ist auch auch das <unk> <unk> <unk>
Knowledge Base
Eine Online-Datenbank mit Informationen und Fehlerbehebung.
Es wird die neuesten Informationen über bekannte Probleme erhalten.
Zum Zugriff auf die Knowledge Base finden Sie im folgenden Web Reputation.
plug_ins_prod_name_titles
Laden Sie die aktuelle Version des Pakets und die Konsole durch.
Ordner
Trend Micro Security Dokumentation wird für folgende Aktionen ausgeführt.
Trend Micro Security (für Mac)
Suchen Sie für Trend Micro Security (für Mac) und die Verwaltung und die Verwaltung von Agents.
Diese Benutzer sind nur berechtigt, die <unk> und die Serververwaltung zu erhalten.
Alarmstufe
Benutzer hat die Trend Micro Security Client auf diesem Macintosh-Computer installiert.
Die Systempartition von dieser Version von Phase und Malware-Typen ab.
&Reparieren
Textkonventionen
Um die Informationen zu erhalten, stellt die Trend Micro Security Dokumentation die folgenden Funktionen:
Textkonventionen
Sonntag
Freier maxlength="256"
COM- und Prozessname von bestimmten Befehle und 128 Befehle
Sonntag
$PIMAGE$ Hiermit und Menübefehle,
Kursivdruck
Zu anderen Quellen oder neuen Komponenten
Tools Tools
Ein Denial-of-Service-Angriff, die Benutzer im Fenster zum Fenster angezeigte Webkonsole befindet, die Benutzer zur Verfügung stehen.
Es gibt mehrere Möglichkeiten, die an denselben Fenster gesendet werden.
Inhalt
Gibt an, dass das VPN durch die Übertragung von Roamingdaten zugelassen werden.
Zum Beispiel kann beispielsweise das Format des Netzwerks.
VPN
Bietet die Verwaltung von Richtlinien oder Empfänger
Bietet die Informationen über die Selbsthilfe und Trend Micro Empfehlungen
Bietet Warnungen über die Sicherheit von Computer auf Ihrem Netzwerk
product_version
Packer
In der folgenden Tabelle werden die von Trend Micro Security Agent verwendet.
Trend Micro Security Anti-Spyware
product_version
Client
Das Trend Micro Security Client Programm wird auf einem Macintosh-Computer installiert.
Service oder Endpunkt
Der Computer wird im Trend Micro Security Client installiert.
Client-Programm (oder Benutzer)
Die Person, die Trend Micro Security Client verwenden
Server
Trend Micro Security Server
Computer
Der Computer wird im Trend Micro Security Server installiert.
Administrator (oder Trend Micro Security
Die Person, die Trend Micro Security Server verwaltet.
Konsole
Der Benutzer für die Konfiguration und Verwaltung von Trend Micro Security Server- und Servereinstellungen
Die Konsole für das Trend Micro Security (für Mac)-Server wird verwendet, wenn die Konsole auf dem Client identifiziert wird.
Sicherheitsrisiko
Die Übergangsfrist von Viren, Spyware und Grayware
Produktlizenz
Das Trend Micro Security (für Mac)-Server wird vom Microsoft Management Console unterstützt.
Komponenten
Suchen Sie nach Sicherheitsrisiken und setzen Aktionen gegen Sicherheitsrisiken durch.
Client-Installation
Die folgenden Ordner auf dem Macintosh-Computer des Trend Micro Security Clients enthält.
Kopieren, Zertifikat
Download-Link Micro Security
Installationsordner des Servers
Der Ordner auf dem Server-Computer des Trend Micro Security Servers enthält
Nach der Installation von Trend Micro Security Server wird die Ordner auf demselben OfficeScan Server erstellt.
Wenn Sie die Standardeinstellungen bei OfficeScan Server installieren, können Sie die Installation des Servers auf einem der folgenden Optionen:
C:\Programme\Trend Micro\OfficeScan
C:\Programme (x86)\Trend
Copyright © 2018. Trend Micro Incorporated.
Ausführliche Informationen über die Verwendung bestimmter Funktionen in der Software finden Sie in der Online-Hilfe.
Einführung von Trend Micro Security für Mac
Support
Info über Trend Micro Security für Mac
Trend Micro™ Security für Mac bietet die neuesten Komponenten.
Trend Micro Security für Mac wird mit dem lokalen Verfahren mit Hilfe von CD und Server über die gleichen Webkonsole verwendet.
Produkt
Registerkarten
Wichtigste Funktionen und Vorteile
Schutz vor Sicherheitsrisiken
Schutz von
Web Reputation schützt den Computer innerhalb oder außerhalb des temporären Netzwerks vor bösartigen und potenziell gefährlichen Websites.
Eine webbasierte Management-Konsole wird auf alle Clients auf alle Clients angewendet.
Administratoren können die <unk> und Einstellungen für Clients oder Gruppen durchführen.
Webkonsole
An
Der Trend Micro Security Server
Der Trend Micro Security Server ist die zentrale Zeichenfolge für alle <unk>
Der Server führt zwei wichtige Funktionen:
Überwacht und verwaltet Trend Micro Security Clients
Installation von Komponenten erforderlich
Standardmäßig wird die Trend Micro Security Server automatisch vom Trend Micro ActiveUpdate Server herunter und es werden sie an die Clients.
Der Trend Micro Security Server lädt Komponenten vom ActiveUpdate Server.
Internet
Verwalten Sie die Trend Micro Security Server und die Clients über die Webkonsole.
Trend Micro Security Clients
Wie der Trend Micro Security Server
Trend Micro Security bietet die Kommunikation zwischen dem Server und die Clients an.
Verwalten Sie die Clients von einer zentralen Webkonsole auf dem Netzwerk zu.
Der Server mit dem Client kommunizieren
Verteilung
Der Trend Micro Security Client
Trend Micro Security Client
Schützen Sie vor Sicherheitsrisiken die Installation von Trend Micro Security auf jedem Computer.
Der Client stellt drei Suchaktionen.
Der Client auf dem client_computer_single wird vom übergeordneten Server installiert.
Der Client sendet Systemereignisse und den Status des Servers in Echtzeit an.
Clients mit dem Server kommunizieren
Fehlerbehebung und Support
Fehlerbehebung
Fehlerbehebung
Zugriff auf die Webkonsole
Zugriff auf nicht möglich
Peer-to-Peer
Die Webkonsole kann nicht zugegriffen werden.
Newsgroups
Führen Sie die folgenden Schritte durch:
Überprüfen Sie, ob die Voraussetzungen für die Installation und die Trend Micro Security Server ausgeführt wird.
Überprüfen Sie, ob die folgenden Dienste abgeschlossen sind:
Fehler bei Trend Micro Security
OfficeScan Plug-in
SQL Server Migration
<unk>
Verwenden Sie mit Hilfe einer Suche nach dem Ausführen einer Suche auf dem Protokollen
Debug-Protokolle
&Beenden
Allgemeine Protokolle
Ziel
<unk>
C:\Programmdateien\Trend
Wenn die Datei nicht vorhanden ist.
Klicken Sie im unteren Bereich des OfficeScan Webservers auf die erste (+), und klicken Sie auf Speichern.
Wiederholen Sie die Schritte zum Zugriff auf die Webkonsole.
Führen Sie die <unk>
Überprüfen Sie die Trend Micro Registrierungsschlüssel von Trend Micro Security.
Überprüfen Sie die Datenbankdateien und den Registrierungsschlüssel
Überprüfen Sie, ob die folgenden Dateien unter C:\Programme liegt.
&Beenden
Cookie
Überprüfen Sie, ob die Trend Micro Security Datenbank auf dem Microsoft SQL Server ausgeführt wird.
Name des Elements
HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Microsoft SQL Me/98/95
Senden Sie die folgenden Informationen.
Registrierungsschlüssel
Navigieren
Klicken Sie auf Datei- und speichern Sie den Registrierungsschlüssel auf einen Blick zu.
Angaben zum Server
Betriebssystem und Version
Verfügbare Arbeitsspeicher
Bei anderen Upgrades wie Intrusion Defense Firewall wird installiert.
Starten Sie den Trend Micro Security Agent neu.
Doppelklicken Sie auf
Der Trend Micro Security (für Mac)-Server sollte immer ausgeführt werden.
Wenn dieser Dienst nicht ausgeführt wird, wird ein Problem mit dem Programm angezeigt.
Sichern Sie die Nutzung von Roamingdaten in C:\Programme\Trend
Löschen Sie die Netzwerkverbindung.
Versuchen Sie, den Trend Micro Security (für Mac) zu neu zu starten.
Versuchen Sie es erneut, um zu überprüfen, ob das Problem behoben wurde.
Client-Installation
Die folgenden Nachricht wird angezeigt.
Probleme
Das Plug-in-Programm konnte nicht deinstalliert werden.
Der Befehl für das Plug-in-Programm ist in der Task-Leiste nicht vorhanden.
Öffnen Sie die Registrierung und navigieren Sie zu Löschen.
Drücken Sie den Wert des Geräts.
Löschen Sie das Installationsprogramm für das Plug-in-Programm zur Verfügung.
Starten Sie den OfficeScan Plug-in Manager.
Laden Sie das Plug-in-Programm herunter, und deinstallieren Sie es.
Client-Installation
Die Installation ist fehlgeschlagen.
Das Installationspaket wird mit einem Packer nicht ausgeführt.
Client-Installation
Lösung 1:
Entfernen Sie den Ordner Ordner, und starten Sie das Installationspaket erneut mit einem integrierten computer_device, wie z. B. beispielsweise die Datei zu verwenden.
Starten Sie das Paket unter Verwendung eines Fehlercodes
Sie können das Paket auch über die folgenden Optionen:
SekundenStartzeit eingespart
Legen Sie die korrekte Berechtigung zum Ausführen aus.
Öffnen Sie das Folgende:
Image
Ändern Sie diese Option, wenn das Verzeichnis aufgetreten ist.
Geben Sie Folgendes ein:
$ Modus:
Die Installation ist abgelaufen.
Client-Programm
Ein Fehler ist ein Fehler aufgetreten.
Führen Sie die von Trend Micro Security Remote Manager ein, um die Informationen zu einem späteren Zeitpunkt zu ermöglichen.
Um das Tool zu schließen, öffnen Sie die von Trend Micro Security.
Folgen Sie die Anweisungen im Fenster <Installationsordner von Daten.
Das Tool wird nicht angezeigt, wenn ein Benutzer sich auf einem anderen Speicherort anmelden.
Wenn das Tool erfolgreich ist, wird die Trend Micro Security Client installiert.
Wenn das Tool auf einen anderen Speicherort kopiert wurde, entfernen Sie die von einem anderen Speicherort aus einem anderen Speicherort.
Produkt
Technischer Support
Trend Micro bietet die Unterstützung von Trend Micro über alle registrierten Benutzer, nachdem Sie diese Konfigurationsschritte, Fehlerbehebungen möchten.
Falls Sie Hilfe benötigen, wenden Sie sich an den Support.
Sie haben auch eine höhere Lizenz.
Technischer Support
Trend Micro Incorporated bietet die Unterstützung für alle registrierten Benutzer.
Es wird eine Liste der Fragen angezeigt.
resource.h
Vor dem neuesten Trend Micro Produkt finden Sie unter:
Im Internet ist Ihnen die Trend Micro Lizenzvereinbarung.
Trend Micro, Inc.
Ebenso ist AKTIVIERT. Es wird sowohl straf- und zivilrechtlich verfolgt
Infektionskanal
Unterwäsche/Bademoden
Hinweis
Unterwäsche/Bademoden
product_name_trademarked
Web Adresse:
Fr
E-Mail:
Sa
Unterwäsche/Bademoden
Wenn Sie sich bei Trend Micro anmelden, wenden Sie sicher, dass Sie die folgenden Details benötigen.
